Есть такое понятие философии, как ноумен
вещь сама в [музыка] себе. То, у чего
есть название, оно ведь без названия
существует. И зачем это определять, что
это стакан? Как правило, что такое
принять, [музыка] мы до конца не
понимаем,
потому что за этим принять, очень часто
кроется [музыка]
несостоятельность отпустить,
несостоятельность простить. Вот есть
такой термин христианский
беспристрастность. [музыка]
Вот оно беспристрастном проявляется у
вас как ручеёк, как свежесть, как свет.
это проявляется. Другой человек это
чувствует по-другому совершенно.
Если будет желать его [музыка] спасти и
помочь, он упрётся.
Упрётся в ту задачу, опять же, которой
должен сам справиться. [музыка]
Теперь я могу себе позволить быть тем,
кем я хочу быть, через ту
ответственность, которая даёт
возможность не осуждать самого [музыка]
себя. Иначе, если будешь осуждать самого
себя, тот двор тебя схавает.
[музыка]
>> [музыка]
>> С февраля месяца набираем набираю группу
уже. Это будет совершенно другая ээ не
метод просвещения в коллаборации с
институтом психологии.
То есть то, что сталкинг, я понемногу
понемногу упаковываю психологическое
образование. Сейчас, правда, конечно же,
это факультативно они будут идти, но всё
равно и есть такая возможность.
1 2три
>> там 20 200 академических часов. 200,
по-моему, да?
>> 250 академических часов. Психологи,
то есть клинические психологи с высшими
образованиями. И я уже как прослоечка
буду дополнительно ещё шире давать эти
объяснения. То качество, которое у вас
проявляется, оно в любом случае как бы
есть тяга такая, служить людям. Вот всё
равно вот человек чувствует, что когда у
него возникает вот возможность как-то
общаться, он на каком-то другом уровне
совершенно общается с людьми, и люди
тянутся вот к этой глубине.
И здесь я буду говорить через
интегральную операционную систему Кен
Ульбера много что. Ну я водные буду
давать. Потому что Аквал, мы уже слышали
этот инструмент, он ещё не популярен в
России. В России вообще всего
лишь-навсего три-четыре института им
пользуются. И то сейчас факультативно,
то вматоне сейчас в данном случае
Хроносе я буду аквал ээ проводить.
Психологов именно с бирюзовым мышлением
таких нету. В основном на уровне
специализации, на уровне спецификации
какого-то одного знания. И как это
объединять, эти знания, об этом мы с
вами будем говорить. То есть, по сути,
очень много прикладных инструментов,
очень много будет лайфхаков
в течение этих дней. И в записи оно
есть. И мало того, есть опции. Мы вас
познакомим через Богдана
с чатом ботом, который может помогать
вам, то есть давать определённую
поддержку. плюсы-минусы касательно
искусственного интеллекта буду говорить
как инструмент поддерживающий в данном
случае все наши лекции они будут
конспектироваться ботом, то есть
выделяться
>> в лекции какие-то очень важные моменты
то
>> то на что обратить внимание да о чём и
мы говорили то есть то что раньше я года
два-три назад заставлял людей просто в
рамках не расталкинга это делать и мало
кто это делал то теперь сейчас это уже
будет на блюдичке с глобой коёмочкой
предоставлено
>> записывать нет смысла
Ээ, нет, смотрите, вообще это хорошая
привычка, да, вот оно у людей из
постсоветского пространства, как бы оно
выработалось. У меня всегда блокнот,
сейчас просто я его с собой не взял.
Эгда записываю.
То есть я, если какой-то инсайт, я
обязательно запишу. обязательно, причём
не по клавиатуре, не здесь, именно
почерком, потому что
почерк - это тоже один из сенсорных
ключей, и его необходимо тоже научиться
использовать, потому что он говорит о
качественных характеристиках. У вас есть
люди, которые могут по почерку вашему
определить ваш характер. То есть
определённое ваше качество, ваше
индивидуального опыта, оно ещё в этой
сенсорике передаётся вам. И это тоже
необходимо интегрировать самому себя, по
сути. То есть вот это каллиграфия, то
есть в этот момент. Поэтому, если есть
возможность, записывайте. Это только
наоборот, знаете, это очень хорошо.
Ну, если нет возможности, то, в
принципе, повторять будет конспекты
ээ дополнительно.
И ещё раз говорю, мы с вами обязательно
поговорим о плюсе и минусе ээ чата бота,
потому что это очень важный момент.
Многие пугаются психологи сейчас, потому
что мир фрилансеров рушится. из-за
этого, из-за этих чатботов
искусственного интеллекта. Но
Богдан целый год про тестирует ээ бот, а
я людей.
И есть одна определённая закономерность,
что это те, кто глупыми были, кто себя
как бы, извините за выражение, плохим
считал. Он продолжает себя таким считать
и глупым, плохим. А у кого вот объём
подъёмная сила пошла набира, вот он
растёт, и ему уже опираться на вот
неинтересно.
То есть это очень хороший цен, знаете,
такой психиатрический
фактор, когда уже опираться на что-то
неинтересно.
И это я как бы прочувствовал в течение,
повторяюсь, ближайшие полгода уж точно,
потому что те, кто опять же ищет
убежище, они её будут искать, пока сами
не устанут этой попытки сбежать от
своего собственного опыта. А те, кто вот
уже в духе, начинает чувствовать вкус,
вау, на драйве. Это как живой такое
потоковое состояние сознания. Вот они
растут, они поднимаются за счёт, э, ну,
повторяюсь, опять же, своего
собственного опыта. А чатботы - это
всего лишь того, от чего они могут
опереться, когда надо. Но это не то, что
заменит их самих, ихние собственные
инсайды. И если это интересно, то, как я
тестировал людей с этим, ну, как бы я
это тоже это объясню,
потому что ээ есть ээ в программе там, я
не буду говорить конкретные имена, э
люди, которые сперва хайп ловят,
>> значит, вот вот как только он создался,
вау, хайп, крик такой, Салмат,
красавчик. То есть, а вот эта бесовская
прелесть, она всегда с горчинкой, с
перчинкой. Знаете, здесь очень важно
аккуратненько к этому относиться. И, как
правило, те, кто громче всё кричали, они
потом затухают и потом у них гнев
начинается.
В комментариях с чат бот, наверное,
замечали один и тот же человек вначале о
на драйве, а потом вообще такую чушь,
мат, перемат и всё, и он обратно
опускается, можно так сказать. хотя
полгода. О, а
>> пограничны не обязательно, не
обязательно. Ну мы все пограничники,
знаете,
>> отчасти. Так я как раз буду говорить о
том, ээ,
как понимать эту границу.
>> У каждого своя.
>> Ага. У каждого своя.
>> Как уж сво?
>> Ну надо понимать. Повторяюсь, я работаю
на стыке психиатрии, и в этом случае мне
интересна тяжёлая психиатрия.
Там, где нет кривизны, там
действительно, где органические
патологии. Вот с ними мне очень
интересно, потому что эти люди не
хитрят. А пограничники, знаете, это это
вот так вот, знаете, замутить внутри
самого себя, так чтобы оправдать свою,
повторяюсь, какую-то слабость,
беспомощность и так далее и тому
подобное. Здесь очень много
пограничников.
А мы сами это осознаём, что мы поняли?
>> Э, смотрите, друзья, сразу же говорю,
прежде чем говорить мы, начните говорить
я.
Когда вы в течение семинара этих дней
будете говорить мы, знаете, я вас не
слышу, я слышу это мы. Хотите, чтобы я
вас слышал, чтобы я с вами разговаривал,
а не через призму этого мы говорите, а я
>> услышали, да? Иначе я вас не услышу,
иначе я буду понимать вашу компетенцию
всего лишь-навсего. Иначе я буду
понимать то,
зачем прячется это я, который считает
себя маленьким. слабым и так далее и
тому подобное, потому что мозг
конформиста, он всё равно в этом мы
рвётся и, ну, за спину этого мы и как
раз в этой интегральной модели Кенолбера
я буду как раз объяснять о том, что мы
проблемы нету в этом мы. Другое дело,
что очень много делегируем
ответственность на этого мы, а потом
живём, ну, многие живут с ощущением
того, а как же социум, вроде всё
понимаю, а как же мир и так далее и тому
подобное, вроде всё здорово. И смещается
человек от того, что на уровне, э,
социальных каких-то преференций всегда
есть в эти возможности. Хоть фильм
создавать, хоть институты
исследовательский создавать, всегда это
есть. Но вот духовность она вот этим
любовным треугольником объединяется. Я,
мы, состояние одно. Ну, в данном случае
как компетенция какая-то, ошрамовость в
данном случае. А здесь возникает некакия
такая попытка сбежать на Гуа, на Бали,
знаете, вошрам зашрамится. Ну вот кольцо
вот, знаете, вот какою-то, э,
оккультность какую-то создать, чтобы
просто не рефлексировать. Социальный мир
как будто бы мешает. А как вот
интегрироваться? Ведь если бы к этому бы
не пришли бы, если социальный мир вам,
ну, как бы не двинул вас, понимаете, не
сдвинул вас с места. И как вот эту
интегральность этою проявить? То есть
поиграть на футбольной площадке с теми
прайм принципами, которые оно
подразумевает. Да, ведь мы играем, к
примеру, я с удовольствием играю, и
судья там с красной-жёлтой карточкой, он
не враг, я сам выбираю эту игру, но поле
меня не ограничивает, и правила
футбольной игры меня не ограничивают, на
самом деле, потому что я внутри
раскрываюсь, опять же, не в протесте, не
в этих ограничениях, а в тех
возможностей, которые есть в данном
случае в этой игровой песочнице. и как
по моменту играть со всеми
инструментарии, на самом деле, которые
каждым здесь сейчас проявляются
по-разному.
Об этом мы с вами будем говорить, потому
что, как говорится, с чужим уставом, со
своим уставом чужий монастырь не
заходит. Также здесь с правилами
футбольной игры я не могу играть в
баскетбол либо волейбол, либо ещё что-то
в командную игру. Там свои правила, своё
поле, свои параметры мяча и так далее и
тому подобное, своя атрибуция. к
примеру, и о том, как вот это
чувствовать, как по моменту чувствовать,
где, на какой площадке происходит игра,
что вам предлагает другой в себя сыграть
и как сыграть. Об этом мы тоже с вами
будем говорить, потому что в каждый
момент времени вот это зеркало
существования, оно всё время что-то
предлагает вам. И как вот это
откликаться, как вот это чувствовать,
как бы не зависать на своей какой-то
компетенции, которая рефлексирует уже на
уровне глубинных убеждений. То, что
мешает глубже воспринимать, выходить за
пределы того, что человек знает, чем
оперирует.
Ну, такое часто бывает, знаете, это с
этой тщеславие какими-то знаниями, оно
создаёт всего лишь навсего рефлекс
определённый, компетенцию. Много
вероятностей, на самом деле, посмотреть
на то или иное событие, много вариантов
посмотреть на какую-то ситуацию, даже на
вещь есть такое понятие философии, как
ноумен, вещь сама в себе. То, у чего
есть название, оно ведь без названий
существует. И зачем это определять, что
это стакан? К примеру,
то есть это домик для муравьёв, бинокль,
это что угодно, я не знаю, та самая
комета, которая летит к нам, знаете,
[смех]
что что угодно может быть.
И вот эта возможность смотреть
интегрально, видеть интегрально и,
естественно, проявлять более
глубокие, опять же, глубокое видение
всей ситуации. Видеть эти заходить за
пределы ээ какой-то прогнозируемости, к
примеру, даёт возможность то, что мы
называем потоковым состоянием сознания.
Когда вы говорите, не понимаете, как и
кем говорите. По сути, если очень
упрощённо, то наша встреча, она будет
посвящена тому, как раскрывать эти
потоковые состояния, как не звездиться
здесь, потому что это, знаете, на уровне
компетенции легко зазвездиться в
потоковости, к примеру, потому что
духовная гордыя, к примеру, или гордыни
какие-то какой-то компетенции, она очень
сильная, островая и токсичная для самого
этого человека. И вот
как проявлять эти потоковые состояния в
каждом здесь сейчас
завтра после обеда мы посмотрим фильмы и
потом я расскажу как фильм снимался как
можно без образования повторяюсь без
знаний без компетенции то есть вообще не
режиссёр не сценарист не продюсер
генерально я эти функции объединил и эта
работа сработала на самом деле легко и
просто то есть потоковые состояния они
всегда универсальны и на самом деле тот
опыт который у вас существует это очень
Очень важно его по-настоящему принять,
но, как правило, что такое принять, мы
до конца не понимаем,
потому что за этим принять очень часто
кроется
ээ ну, скажем так, несостоятельность
отпустить, несостоятельность простить.
И вот человек по горизонтали одной и той
же потребности всё время её пытается
модифицировать.
>> Что значит простить?
>> Вот я про это и говорю-то. Это здесь
по-разному всё понимает. Вы меня
слушайте, пожалуйста. Хорошо.
>> Для меня простить - это позиция Господа
Бога.
>> Ну поговорим. Хорошо. Это мой ретрит.
Понимаете?
>> Я спрашиваю. Хочется ответил ответил. Я
Оно по-разному. Я не говорю конкретно. Я
как раз объяснил о том, что за этим
понятием человек может предполагать что
угодно.
>> Я не констатирую, что за этим понятием.
Поэтому для меня, что такое простить
его, нету.
>> Нету его.
Поэтому будьте внимательны. Я прошу у
вас призму своей какой-то компетенции
убрать, она будет мешать.
>> Ну, в данном случае я знаю это с этим
согласен, с этим не согласен. Сейчас
человек может воспринимать. Я я вообще
говорю,
>> с этим согласен, с этим не согласен.
На каком-то этапе и вы так духовно
росли, потому что очень часто слизывали
информацию: "А как ты живёшь? А что ты
ешь? А с кем ты спишь? К примеру, вот
эта попытка слезать информацию, она
создаёт на уровне глубинных убеждений
какие-то определённые свои метафоры. Эти
метафоры потом опять же обрастают. Вот
именно моя идея воспринимать прощение
вот в этой позиции. Примерно некое
шаблонность вы имеете в виду,
>> конечно же, то, что и создаёт ээ
контекст глубинных убеждений, которые
прирастает промежуточной мысли, которые
рефлексируют уже автоматическими
мыслями. И человек всё время вот на этом
автоматизме живёт, потому что он знает,
как к этому относиться, как к этому
относиться, как к этому относиться. Но
очень важно осознать, друзья, когда нету
любви, возникают правила, подменяющие
её. Есть что-то очень важное. И вот то
ощущение боговости, это оно ближе, на
самом деле ко всему этому.
Об этом мы с вами будем говорить
мягенько, аккуратненько.
Постараюсь объяснять, но повторяюсь,
старайтесь, если будет что-то непонятно,
лучше понятийность убирайте и слушайте
интуитивно. То есть я часто говорю на
своих мероприятиях: "Слушайте узнавание.
Я ничего нового не буду говорить".
Вот это узнавание, я это знаю. Вот
где-то я слышал, где-то интуитивно это
ощущаю. То, как вы пришли, вот по
ощущениям интуитивно. Вот это именно вот
это узнавание, оно даёт возможность
интегрировать ваш индивидуальный опыт.
То, как вы чувствуете, то, как вы
воспринимаете, а не сравнивать то, что
вы чувствуете с ощущением другого, как
он воспринимает это. Иначе, если есть
желание это сравнить, вы сомневаетесь,
что прощение - это от Бога.
Истинная любовь, она вообще не
защищается, знаете, она не пытается
какие-то критерии выстроить.
Будет интересно, я думаю. Будет
интересно, мягонько, лайтово. Если надо,
мы можем ээ
в данном случае стендап устроить из
ретрита. То есть будете хохотать до
упада, [смех]
с утра до вечера. То, что у нас в
ретрите в Германии произошло, ребята
попросили вот в этом ракурсе давать
информацию. Ну, естественно,
в этом смехе очень много просветления
через эту призму, не через призму
цинизма, а через призму вот этого общего
ощущения, вот эта общая инсайтовость. И
как раз и происходит то, что можно
назвать любовью.
Я очень часто буду опираться на это
слово, но, конечно же, оно тоже очень
спекулятивно. Понятие любви, свободы,
просветления, пробуждения. Поэтому,
когда это говорю, я обязательно в
контексте, на фоне того, что я озвучил
до этого. Если в дальнейшем выдёргивать
слава из общего контекста, то, конечно
же, они начнут приобретать фревольные
значения. И поэтому ощущайте в
контексте, то есть узнаванием,
восприятием. Хорошо, вспоминайте себя.
Ничего нового я не буду говорить, на
самом деле. Вспоминайте себя.
Научитесь, повторяюсь, опять же, вот
по-настоящему чувствовать этот опыт,
иначе по горизонтали вот можно бегать,
двигаться по этой священной карусели
безысходности и не выходить из неё
годами. Есть что-то, что очень лёгкое,
свободное, простое, которое не требует
ни защиты, ни объяснения, ни
категоричности,
которая всегда пластичная, мягкая.
Это истинная забота.
Ну да, мы поржали в Германии очень
сильно, конечно, [смех]
ребята, если видите, потому что я их
буду завтра добавлять. Видео тоже будут
опубликовывать.
Большая группа тоже собралась. И всегда
ээ интересно, конечно же, ээ чувствовать
о том, то как сама группа, оно
по-другому начинает объединяться, не на
уровне каких-то смыслов. нено резонанса
каких-то понятий и так далее и тому
подобное, на чём-то таком едином,
по-настоящему едином, там, где не надо
[смех]
мантры, тантры, янтры исполнять. Что-то
очень простое такое
проявляется. И с первого дня у нас в
Германии, ну, в принципе, оно везде
практически так получается, те люди,
которые ко мне приходят,
>> всё своё время действует помогает?
>> Ээ всё на своём месте, конечно, это
помогает. Оно всё просто надо понимать,
а где вы, на каком месте вы, потому что
та же самая, я об этом говорил,
спиральная динамика, ээ то же самое Клра
Грейв за уровни Дэвида Хокинса, к
примеру, линия развития Гурджиевы,
когнитивная линия развития Жанна Пиаже,
к примеру, да, вот всё говорит о том,
что на разном уровне нам нужна разная
еда информационная. И поэтому на каждом
этапе та или иная технология, она имеет
место быть. Мы не ругаем учителей
начальных классов,
когда слышим где-то в кабинете, что они
азбуку кому-то объясняют. Так ведь
[смех]
вот примерно так же и здесь всё на своём
месте.
Просто где вы, как вы, я эту модель
обязательно раскрою, но уже спиральный
динамик рыг его уровня, миметику, то,
что маятниковым движением от якмы
колеблется, это обязательно объясню, но
уже с позиции интегральной операционной
системе Аквал, потому что помимо синего
либо зелёного мема у Крейвза есть ещё
дополнительная стадии. То есть одно
дело, когда вы где-то слушали, ну, того
же самого Синельникова, к пример,
Турсунова, а потом где-то уже Лазарев
пошёл Сергей со своей диагностикой
кармы, а потом уже Ваузе, он появился, к
примеру. Ну вот всё равно по чистоте это
идёт на повышение, знаете? То есть вы не
могли ошибиться нигде, ни в каком своём
опыте. Идёт это на повышение, этот
объём.
Но очень часто человек, когда вот на
что-то устаканился в каком-то знании, к
примеру, начинает проявлять определённую
форму какой-то доминации, к примеру, да,
может даже не осознавать, он начинает на
это смотреть как что за чушь, эти
гороскопы либо астрология. Кто последний
раз заглядывал гороскопы? Ну, как-то
стыдновато даже. А почему так не
посмотреть и какую-то истину оттуда не
взять? К примеру, для информации. И вот
из-за того, что возникает,
скажем так, попытка подсознательно
больше всего сепарироваться от своего
прошлого опыта, не возникает эта
преемственность у вашего индивидуального
опыта.
Поете, вот это интуитивное ощущение, то
есть вот это потоковый шлок, откуда он
возникает? Именно из интеграции вашего
опыта. Вы в потоке можете вспомнить то,
что вообще не могли бы никогда
вспомнить, да? Как 20 лет назад это
было, к примеру, оно взяло, вспомнилось,
но возникает турбулентность в виде этого
я, который говорит: "Как классно я
сказал, к примеру". И сразу же здесь
возникает у большинства, я это буду
объяснять, повторяюсь, на что происходит
на нейрофизиологическом уровне, то, что
человек называет откатом. К примеру, ну,
этот вопрос у многих звучит очень остро.
Как не откатываться? Как в этом
сохраниться? Как в этом удержаться?
Знаете,
а почему? Потому что долгое время
человек ээ мерит свою жизнь потерями.
Это ему мешает, на самом деле. Поэтому
он там сепарит, здесь отчуждится и так
далее и тому подобное. То есть вот эти
все механизмы седации, они потом всё
равно проявляются у человека с более
таким уже широким мышлением, видением,
восприятием. Начинает чувствовать, что
то, что он подавил где-то на каком-то
этапе, оно пункт всплывает. Мы же
замечали за собой, друзья.
Вроде бы всё хорошо утряслось,
а чище становится, вот и пришла. Одно
всплыл, другой всплыл. Столько потратили
на прощение, там, на отпускание, на
отчуждение, на сепарацию. А вот с
глубоким вот этим мышлением, когда
именно переход из уровня потребности в
уровень бытия переходит, происходит вот
здесь всплывает
многое что. в том числе и на уровне
соматических проблем, аутоиммунных
каких-то
ээ вещей. То есть об аутымунки, о
соматики мы тоже самое поговорим. Я
думаю, на третий день будет интересная
тема касательно физиологии, как как она
вот отражает самом себе все эти игры и
почему ээ многие учения как бы они не
целостные, они имеют место быть, но они
как бы нецелостны. Там одного очень
элемента не хватает, как раз вот Бога
добавить, знаете.
>> [смех]
>> и свой собственный опыт. А потому что он
не отделим от всё этого,
тогда это искрится. То есть на
конкретном примере приведёте какой-то
свой инструмент,
ээ мы можем прямо его хорошо как бы
раскрыть
и прочувствовать опять же
индивидуальность вашего опыта, который
включает именно дух времени, дух
момента. Об этом неоднократно я говорил,
что
заслуга юнгианов в том, что они вот
древне ведические знания, они перенесли
под восприятие своего современника,
а наш современник, он совершенно в
другом информационном мире живёт
абсолютно. И поэтому многие
психологические инструменты мозг быстро
приучает, потому что у него клиповое
мышление, адаптивные функции на
психическом сильно работает. И поэтому
сейчас опять же определённые формы таких
нередигеративных свойств, к примеру,
деменцию, к примеру, тот же самый
Альцгеймер, Паркинсон, это можно уже в
таком раннем возрасте наблюдать, что
вот сейчас только многие ээ
профессиональные нейрофизиологи, именно
кто вот на клеточном уровне, на
молекулярном уровне
взаимодействует, эти там тоже
определённо не то, что искажение, а, Ну,
неверной интерпретации.
Вот, э, позиция ощущения, ну, с позиции,
вот опять же, это грубо сказано, с
позиции Бога, оно по-другому видится,
по-другому воспринимается, но дух
времени. Вот это очень важно свой
собственный опыт. Это крайне важно. Это
я часто об этом говорю, что граль вашего
индивидуального опыта, он вам нужен, он
востребован. И именно вот эта
возможность, повторяюсь, интегрировать
её, прочувствовать, а где слепые зоны, а
где вот эти бреши, а где, я, к примеру,
я это говорил и буду повторяться.
От рейки я убежал в многомерную
медицину,
но мне там сложно было, потому что
мастера рейки, с кем я дружил, меня
ругали, анафими проклинали. И для того,
чтобы укорениться в многомерной
медицине, повторяюсь, это давнишняя
история, знаете, это ээ какой год? 2010
год, представляете, 35 лет назад
практически был.
>> Многомерная,
>> многомерная медицина. Пучков, да, она
тоже около такой научя. Какая-то истина
всё равно везде есть. Но вот, чтобы там
вот укорениться, чтобы решить вопрос с
онкологии, которая на тот момент вот на
затылочках Соломата висела,
было ощущение, что рейка - это лайтовый
вариант. Это не для меня он не подойдёт,
он мне не помогает.
И когда в многомеркол пришёл,
повторяюсь, я просто пример
ассоциативный привожу,
мастера рейки начинали ругать меня. И
для того, чтобы укорениться,
оправдаться, что я делаю, я
автоматически бессознательно их ругаю. А
значит, я свой опыт отвергаю. Вот таких
моментов, да, на самом деле их очень
много. То есть вот, чтобы дальше куда-то
идти, всё время какой-то прогиб. Если в
вашей жизни не было кризиса, купить её
за очень большие деньги. Слышали,
наверное, да, Восток об этом давно
говорит. И перед каждым новым
восхождением всегда возникает какой-то
небольшой прогиб, кризис, прогибание,
турбулентность.
И что означает этот прогиб на уровне
стадии Аква Кеновилбера? Я тоже буду
объяснять, насколько он важен. Вот этот
элемент, когда психика это переваривает,
это осваивает, но повторяюсь, когда нет
преемственности, повторяюсь, вот
благодарности к учителям начальных
классов, к примеру, мы же их не ругаем,
оно всё делает, всё на своём месте. Вот
как вот это проявляется, как это
происходит, ээ именно вот эти перекосы,
как возникают эте зоны неведения по
кайдзену.
период вот этой некой японской философии
тоже покажу, почему вот срастания нет,
когда вроде бы то, что ты делаешь, оно
вкусно, но классно, но как будто бы оно
достатка тебе не приносит. К примеру,
когда есть достаток, есть компетенция,
есть понимание, то есть вот дальше
куда-то выйти за это очень сложно,
потому что достаток теряется. К примеру,
есть желание помогать людям, но когда ты
помогаешь, повторяю, ты мало на что
деньги сложно брать, знаете, становится.
[смех]
на на свои услуги, к примеру, почему это
тоже возникает, тоже я буду объяснять. И
как с этим не справляться, но как с этим
взаимодействовать, по крайней мере,
то есть о многом что мы поговорим. Я
сейчас выливаю, конечно, на на вас ээ
много информации, но повторяюсь, это
такая предыстория к тому, о чём мы будем
говорить в течение этих дней. Думаю, это
будет очень интересно. Повторяюсь,
основной нарратив, он просветительский.
просвещение. Это так же, как пирамида
Абрахама слова, она не помогает,
психологически даёт объяснение, ясность
карту. Так же, как и спиральный динамик
Грей, она не помогает, но она даёт
карту. Также как интегральной
операционная система, она не помогает,
но она даёт карту. И вот картографы
сознания, как ими будут оперировать, это
уже для каждого индивидуально будет
звучать.
М. не оглушилось? Нет, нормально. Ну,
можете задавать вопросы,
>> да? Ээ, если будет вопросы касательно
организационных моментов, мы сейчас как
раз для этого собрались, то, ну,
касательно тем, к примеру,
когда что, повторяюсь, фильм мы завтра
после обеда покажем. Обязательно
расскажу то более подробно, то, как
формировалась эта идея и как она
воплощалась без, как казалось бы,
компетенции. оно воплощается, то есть на
уровне вот этого потокового сознания оно
всё делается,
ну, всё проявляется. Интуитивные
процессы, они просто уникальны у каждого
из вас, потому что здесь случайных людей
нету. Интуитивное вот это восприятие,
оно всё равно приводит вас, ну, к
каким-то знаниям. Вы всё равно чем-то по
наитию как бы движетесь. И потом
поговорим ещё дополнительно о своём
новом проекте, о почерке Леонардо. Книга
уже висит. читали, наверное, да, кто-то
уже книга. Ну, я думаю, что это будет
очень интересно, потому что там всё про
психиатрию, [смех]
но оно с другой позиции, позиции любви.
Там суть такова, что женщина в Индии
пробуждается, когда она с Индией
приезжает в Россию, я вкратце пичу, и её
парень считает, что она немножечко
сдвинулась с ума, и она оказывается в
психушке, в психиатрической клинике. А
она из этой клиники канди делает ашрам.
Она внутри этой клиники начинает людям
помогать.
Клиника на трёх этажах, вы понимаете,
да, в данном случае три части книги
будут. Сейчас она только первая, но я
пишу сценарий. Поэтому то, что вы
считаете, по сути, это сценарный
набросок. Хотя я определённые
литературные уже формы ей придал. И
сейчас я ээ
арки создал для Вадима Демчога, для его
персонажа, для Паша Боршака. Там Володя
он будет играть того же самого Тимофея
Трибунцева тоже эти арочки я уже создаю.
У них целая история возникает. То есть
была, чтобы как шахматист я его хорошо
озвучил там, допустим, да, того же само
математика, его пробуждение, математика
через мальны брота функцию тоже там это
уже описаны. Остальные как бы не были
описаны. Ну, по крайней мере, то, что вы
читаете сейчас, то, что на Ры, на
Валберис, к пример, на Трес
опубликовано,
она ещё не полная. Полная она вот здесь
как раз. Ну, я имею в виду, я её
буквально, повторяюсь, к концу ноября,
начале декабря уже опубликую полную
версию книги. И там уже можно понять,
что за каждым человеком есть история.
>> Вот не могу найти. Ну, я уже со многими
встречался и с Ириной Старшим балом там
думал повозу, поэтому, ну, когда мы
пообщались на тематике, я понимаю, е,
тяжело будет идти. Это не Оля Смирнова.
Оля Смирнована - это её её подъёмная
сила.
А я об этом говорил, когда Владимир
Ерёмин озвучил Воланда, у него голова
болела на студии. Ну, это и голос Энтони
Хопкинса, Альпачина,
Тома Хэнкса в России он переводит их. И
когда он текст мой переводил, в данном
случае озвучивал через 2 часа у него
голова заболёга, я не понимаю.
Хотя информации ему скидывали за 2
месяца ещё. Думают он проживал,
прочувствовал.
Ну, он думает, что с колена как бы это.
А здесь чувствовать-то надо, а не
включаются. То куда он включается, его
ему больно делать, потому что он не
созрел для этих месседжей. И поэтому он
через 2 часа бросил это всё. Я у меня
голова болит: "Заберите, чёрт ваши
деньги, ничего мне не надо". А его
интонация, то самое доверие, которое уже
вызывает у зрителей российских,
оно нужна была, потому что кинематограф
- это самый сильный вид манипуляции.
И использовать вот эти все нарративы,
они очень важны для того, чтобы человека
через аффекты какие-то подсадить на
мысль, на гноси.
И поэтому
я постарался, конечно же, да, в три раза
увеличил им гонорар за этот день
световой, но сказал: "Тогда по-чёрному
озвучиваешь". То есть он там всё, что в
фильме "Волон говорит, мои эмоции".
Если Оля себя играла везде, отпустил её,
это понял всё просто. два-три разговора,
понятно было, то Владимир Ерёмин, он по
чёрному мои эмоции попадал. То есть
поэтому сейчас найти актрису невозможно.
Я с, ну, со многим че Лина знает, какой
каст у нас был достаточно 3 дня почти
тогда мы проводили 5 дней. Сколько актёр
актрис было? Ээ, так мало того, я в
течение, вот это же мы в ноябре в
прошлом году делали, я в течение этого
года уже со многими этой ещё общался с
топовыми актрисами и, ну, не петрит.
Лянка Греу пример, она вроде бы говорит
о духовности, свои семинары тоже
проводит, а начинаешь встречаться и
понимаешь, у неё просто свой уровень
своей линии, и она на этом уровне, на
этой линии, ну, как бы занимается своим
делом. понимаешь, её туда дальше не
пригласишь, её не погрузишь в состояние
Алисы, она не выдержит это.
Вы знаете, что актёры они часто одержимы
болезнями, которых играют актёров в
семейных расстановках, к примеру, да,
это тоже очень часто вот это подводное
течение, но появляется, когда возникает
эффект одержимости, когда сын переходит
в позицию своей бабушки, которую любит
отец, для того чтобы понравиться своему
отцу, через года два-три уходит от
онкологии, от той же самой смертельной,
опять же, вакцины ментальной, от которой
женщина ушла. И таких подводных камней
очень много, на самом деле, связано с
замовами и так далее и тому подобное,
потому что перенос от замов тоже очень
сильно происходит. Ну, это мор
морфогенетические поля, о них поговорим
тоже, если это интересно, об этом тоже
поговорим. Вот в Европе уже Лукас и
Деркаса расставляют социальную панораму,
к примеру. А у нас в России до сих пор в
Казахстане тем более, в принци
опять же расстановщиков, но они замами
пользуются. Хотя в Европе давным-давно
эти моменты, тёмные подводные камни
поняли. И мало того, то же самое, ну,
очень многих, на самом деле, э,
психиатров, психологов таких, которые с
коленко всё это делают без образования,
они анафим либо садят, сажают тюрьмы,
даже их, знаете, доктор Хамерык, пример,
новая немецкой медицина. Слышали, может
быть, да? Пример, почему она не
работает, я тоже объясню. Но она то, что
немце хорошо, русскому плохо и наоборот.
Знаете, мы много факторов ещё не
учитываем в тех или иных технологиях. Я
думаю, вот эта тема вам будет очень
интересна.
Касательно того, где перекосы,
потому что вам не надо жить так, как я
живу. Знаете, это не нужно. У вас свой
опыт, своя жизнь, свои макро-микро
социальные формы игры. Поэтому это тоже
надо понять свой собственный опыт. И
через это как бы улавливаются именно вот
эти прогибы. Трублентная зона, зона
неведения.
Можно. А что значит, когда вы говорите,
заместители переносят?
>> Ээ, ну я вот объяснил с более плотной
такой ассоциативной позиции, когда ээ
сын переносится позиция мамы тификат
роли. Я думаю, вы имеете в виду, что
заместителя на себя что-то
>> Ненене, не как раз тот
он уязвим очень.
>> Он уязвим. Хотя и это в обратную сторону
тоже может быть. Ну, об этой стороне, о
тёмной стороне Луны, той или иной
техники, той или иной практики не
принято говорить, друзья. Как правило,
каждая лягушка своё болото квакает и
поэтому подводных течений очень много,
как и на уровне того же самого ретрита.
Кому-то хорошо стало, к примеру, да, а
кому-то хуже стало. Кому хуже стал, он
виноват, к примеру. А вот положительные
эти лайки - это моё, моя заслуга. А
здесь очень важно любому проводнику
чувствовать ответственностью за всех.
Знаете, это очень важно, это очень
нужно. И поэтому, когда я говорю:
"Слушайте узнаванием, это даёт иммунный
отклик". То есть здесь хуже точно не
станет, если вы это узнаёте. Если вы
хотите что-то понять, то отключайте
понималку, интуитивно воспринимайте.
Так же, как самый главный мой нарратив
касательно фильма Маргарита,
когда киносъёмочной группы перед
съёмками самыми перед протекшеном мы
собрались, а я начал, ну, проводить,
конечно, много че им говорил, но кто это
поймёт. На самом деле, кинематографы,
они мало того, что самые суеверные люди
в мире, [смех]
суевернее, чем шаманы, наверное.
Так мало того, они ещё и не петрят
основную тему режиссёра. Особенно
авторский фильм, особенно артхаусный
фильм. Естественно, каждый о своём
говорил касательно того, что значит для
них
данный проект в данном случае. В чём
выражен успех? Ээ каждый о своём, это
понятно, да, вот всё равно в меру своих
каких-то знаний, пониманий, ожиданий.
Э-э, я им сказал о том, что для меня
успехом
будет выражаться ощущение зрителя,
который выйдет после просмотра фильма из
кинозала и скажет: "Я ничего не понял".
Но интересно.
>> [смех]
>> И это работает, потому что я уже ээ ну
не просто с людьми уже, которые понимают
нарративы через через что проявляется
Оля, но уже две фокусные группы людей,
тех людей, ээ, ваших близких, родных,
которые не могут понять вас, как вы
живёте, когда вы хотите объяснить, то
есть тех людей, которые вообще далеко от
далеки от духовности на уровне красного
синего мема по клеру Грейви. Вот я для
них, вот это моя фокусная группа. Это
часто говорю, и это и происходит. И
очень многие в зале повторяют фокусную
группу, которая не в теме, то, о чём мы
спокойно с вами говорим, жонглируя этим.
Они сидят и плачут на середине в фильме,
не поймут, а что тронуло их. [смех]
А что тронуло?
А что за дело? А что за узнавание такое
вовлекло меня в это? даже не понял, как
в этом оказался,
в этом ощущении себя вот этого
подлинного. Он не может понять, что это
подлинность или ещё что-нибудь. Но вот
это он, когда соприкасается с самим
собой, конечно же, в этом случае,
особенно на уровнях, может быть, я в
фильме это тоже объясню, нельзя было
людей не готовых глушить этим гносим,
как рыбу, взрывом. И поэтому последние
15-20 минут там никакого гнозиса нет.
Они должны это переварить через
определённый социальный формализм.
радость, успех, достижения. Понимаете,
я говорю, кинематограф самый сильный вид
манипуляции. [смех]
Самый сильный, друзья. И, как говорится,
знаете, грех этим не пользоваться.
следующий проект, там, где говорится о
психиатрии,
ээ, повторяюсь, она до сих пор
карательна, повторяюсь, во многих
случаях есть такое понятие в психиатрии,
как инсайдовонаправленная терапия.
Инсайдовонаправленная терапия, как
правило, многие психиатры, они этим не
знают, как владеть пользоваться.
У них просто есть официальный доступ к
фармакологическим выпискам для того,
чтобы прописывать человека голоперидол,
памнезин
там и так далее и тому подобное. Но есть
психиатры, есть, которые вот идут в
рамки нейросталпинга, учатся, обучают и
понимают и начинают привносить то, что в
себя ощутили, приносить в мир. И фильм
Почерк Леонард, вы заметили, это инсайд
направлен на терапией везде. Инсайд.
Инсайд. Не осознавая того, Алиса
пробуждает многих. Ну даже там слова
пробуждения-то нету на самом деле, но
инсайд. А он собой узнал, что шахматиз,
что это другой, что третий, к примеру.
Этот узнавание, оно очень важно для
каждого из вас, друзья.
Поэтому здесь точно не услышите в рамках
этого ретрита, как вам надо жить. [смех]
Если за этим пришли, то напрасно.
Как вы чувствуете,
как блюдо в ресторане выбирать своим
вкусом, а не советом шеф-повара,
официанта, соседа по столу? Как
чувствовать это ощущение внутреннее
вкус самого себя? Вот моя задача, она
вот в этом строится. Дать этот вкус к
тому, что уже есть, к тому, что уже
инициирован, к тому, что, в принципе,
многих из вас и привело сюда то самое
интуитивное ощущение.
Маркером, конечно же, я разбросал
определённые тезисы того, о чём будет
говориться. Но как в этом институте
Хронос
Настя зовут, да, спрашивает: "А что в
результате человек получит?"
>> Ничего.
>> Ничего. Но как им это скажешь, что
ничего они не получат?
И поэтому в там я уже
на сайте ихнем, да, появился,
>> да.
И я вот как просветительская задача у
меня стоит, заметили,
>> я на этом настоялгу
>> именно как просветительская,
потому что каждый вынесет всё равно то,
что способен унести, то, что способен
переварить, освоить, осознать. Это
настолько индивидуально. Как я могу
объяснить, что человек на выходе
получит? Если он не захочет, чтобы его
опять же спасали, то тебе фигул покажет
и скажет: "В кармане, конечно, давай
спасай меня, [смех] я посмотрю, как у
тебя получится". Как часто с такими
людьми тоже встречаетесь.
Знаете, кто не хочет проснуться, кто
хочет вас навшивость проверить, а
насколько ваша пробуждённость, ваша
компетенция способна помочь ему, когда
он этого не хочет сам, к примеру. И
очень часто вот на эти подводные рифы,
течения как бы натыкаемся, но дать
внутренний вот этот стержень, вот это
внутреннее узнавание, вот эту внутреннюю
подъёмную силу каждому человек всё равно
это услышит, хоть с бомжом
разговаривает.
Вот это вот качество универсального
языка многие из вас понимают в качестве
потокового состояния сознания, когда вы
говорите, вы говорите с различной
группой людей. Замечали, может быть, да?
Даже он не поймёт, он себя почувствует,
он себя узнает. Но опять же вы своим
нарративом, своим опытом, но он
интегрированный, интегральный опыт,
друзья. Осознайте то, о чём я сейчас
говорю. Оно же очевидно. Когда есть
потоковое состояние сознания, вы
инициацию туда не войдёте. В это
потоковое состояние сознания через
намерение не войдёте.
Через желание быть убедительным не
войдёте.
Желание кого-то спасти не войдёте.
Оно это совершенно вот есть такой термин
христианский беспристрастность. Вот оно
беспристрастно проявляется у вас как
ручеёк, как свежесть, как свет.
Это проявляется. И другой человек это
чувствует. Ну, по-другому совершенно.
Если будет желать его спасти и помочь,
он упрётся,
упрётся в ту задачу, опять же, которой
должен сам справиться. И поэтому очень
часто необходимо научиться говорить с
людьми, а не на людей. И вот этого вот
это качество в потоком состоянии, когда
это некая равноценность проявляется, оно
инициируется в потоковом состоянии
сознания.
То есть обо всём мы всё это будем
говорить. На слайдах буду много чего
показывать с позиции нейрофизиологии,
как это происходит, с молекулярная
биология всё это происходит, как это,
ну, поюгану, да, бессознательное,
подсознательное, сознательное
проявляется и как это потоковое
состояние преобразует все эти качества.
Об этом тоже с вами поговорим, потому
что это как раз многим из вас, ну, некая
ясность нужна, что происходит, почему
возникает перекос, почему возникает
анестетическая депрессия, то, что
символизируется через духовность
месической ночью души, мистическим
распятием и так далее и тому подобное.
То есть эти феноменны-то есть.
Я часто говорю о том, что я не говорю
тем, кто как надо пробуждаться. Я в
основном общаюсь с теми, как Эхартолет
после пробуждения сидит на скамеечке и 2
года собирает этот мир.
Я за свои опыты три раза так сидел на
этой скамеечке. И вот я разговариваю,
повторяюсь, с теми, кто пробудился, но
не понял
своё собственное пробуждение. Поэтому
быть понятным для всех это невозможно.
Но интуитивно, повторяюсь, многие из вас
с этого креста, можно так
мифологического некой идеи сошли
другое дело, как здесь жить, потому что
по-старому человек не хочет, а по новому
не знает, как.
И в этом этическом прогибе, зависании
человек годами находится то, что и
создаёт переживание анестетической
депрессии.
То, что ээ
какими-то фармакологическими методами
пытается подавить и на самом деле
ухудшая, переводя психику человека, то
подобным ээ движением в большинстве
своём случаев, не надо здесь
категорично, конечно, говорить, но в
большинстве своим случаев человек
дезориентирует ещё очень сильно.
Знаете, как, наверное, как много
юродевых, которые без штанов бегают по
площадям и говорят о правде.
А как этот мир вернуть? И социальные
аспекты, повторяюсь, весь мир. То есть
тако игра, повторяюсь, правила игры в
футболе есть, но их в реальности-то
нету.
Есть вы, есть ваши ощущения на
футбольном поле, но тогда в этом
случае-то нет врага. Есть соперники,
которые тоже являются частью мы.
Мы договариваемся, мы играем.
И повторяюсь те правила, принципы, те
юридические, экономические, повторяюсь,
социальные значения, факторы в этом
квадранте. Социальном-то он остался,
проблем нету. Но это футбольное поле,
друзья. Можно сюда приходить и играть,
потому что здесь преференций для
пробуждённого человека очень много. Вы
чем угодно можете заниматься,
повторяюсь, это можно сказать, знаете,
то, о чём буду говорить, коучинг нового
времени.
Хотя я его сам до конца не понимаю,
потому что, ну, это не мой опыт. Я
говорил уже немножечко предыстория себе.
С 6 лет сам себе был предоставлен.
Ээ отец развёл с мамой годик мне был.
Потом мама через 3 года с Отчем э
познакомилась, но его через год убили
после свадьбы, и мама сломалась. И в 6
лет я как бы один остался. И в этот
момент, понимаете, в том дворе, это
Гурьев, сейчас от Ирал, это Жилгородок,
а там поселенно, поселение было условно
досрочных. У меня дядьки, один
рецидивист, другой рецидивист. Один за
убийство сидел, другой за убийство и
сидел. Ну, понимаете, шестилетний
мальчик в этой среде рос. Естественно,
здесь скулить, ныть невозможно было.
Просто нет для этой возможности ни
времени, ни основ, ни прав. ты должен
выживать во что бы ни стало. И это
ощущение, оно как вакцину дало
восприятие ответственности за всё, что с
тобой происходит.
Я к психологическому методу не прибегал,
знаете, пацаны, они идут к тем, кто по
понятиям живёт. Ну, у нас вообще мир
унитарный. Ну, по правил принципа на
сверх опускает, и мы под неё реально
собираем. И в этом случае,
когда по понятиям, ты уже понимаешь, за
что ты получишь, а за что тебя похвалят.
Это не те социальные аспекты, где за
одно и то же поведение тебя и наказать
могут, а в другом случае поощрить могут.
И ребёнок он с обострённым чувством
справедливости, особенно на пубертате,
конечно же, он начинает как бы протесты
создавать какие-то эму готы. Ну, сейчас
хорошо они прячутся в интернете в
клипово мышления, к примеру, но их тоже
оттуда можно вытаскивать. И об этом тоже
мы с вами поговорим, если вам интересно.
Но хотелось бы немножечко о себе себя
представить. В данном случае именно вот
эта определённая форма ответственности
за самого себя, ну, давала возможность
уже с 12 лет зарабатывать. Зарабатывать,
конечно же, на браконьерстве,
зарабатывать, ловя судачков, жерехов, к
примеру, создавая дополнительную оценку,
ээ, капиталоёмкость, коптя их, соля их,
к примеру. А потом после двенадцати уже
чёрная икра. И знаете,
м дальше пошло, поехал,
телефон ээ телефон говорю ээ часы касио
на руках, клечитый пиджак в школе
троечник, ну как пижон одевался. Нуно
всегда интересно было, знаете, ну себя
опять же свой вкус чувствовать, не
демонстрировать, а вкус самого себя это
чувствовать. Потому что то, как на меня
посмотрит, давно уже понял, что меня
весь мир проигнорировал. Всё, я это
проиграл. И теперь я могу себе позволить
быть тем, кем я хочу быть, через ту
ответственность, которая даёт
возможность не осуждать самого себя.
Иначе, если будешь осуждать самого себя,
тот двор тебя схавает,
сразу почувствует слабость. И именно вот
эта некая вакцина, вот эта, повторяюсь,
на некую внутреннюю
самостоятельность, на внутреннею
самоответственность, она давала
возможность видеть этот мир в его
различных аспектав. Не столько
приживаться, не столько подчиняться, не
столько прогибаться, опять же, а
коммуницировать
ситуацией, конкретно ситуация. Поэтому в
14 лет уже с ментами на договорняках
был.
Днём они у нас сети бородят, а ночью я у
них выкупаю. [смех]
14 лет пацаным.
Знаете, конечно же, ээ середина
девяностых, оно мне болью не обошлось. Я
это очень на своём месте чувствовал.
Бизнес был хороший. На Светлану тогда,
когда познакомились на супруг в 2004
году, на неё только четыре фирмы было
оформлено. И Бутик Манго, и бижутерии,
и рекламные компании типографию. То есть
она это вела, то есть она по этому мему
тоже очень хорошо прошла. У меня 18
компаний было и всё генерировало, де я
сам всегда. И, ну, именно вот эта
возможность, повторяюсь, некой
ответственности, но без осуждения самого
себя, оно даёт возможность видеть
перспективы
возможности, как быто, как тавтология бы
это не звучало.
Ну, я сейчас вкратце демонстрирую, да,
такой реверанс лога того Соломата.
И почему я мантры, тантры, янтры это
ничего как бы не понимаю в рамках только
каких-то оккультных знаний. Пример той
же самой ээ
когда в 2007 онкология появилась, это
тоже свои соматические явления, но здесь
надо не отбрасывать, как и подход к
интегральной медицине по Кену Уилберу.
Лёвенк, Гройтер. Это женщин прекрасно
описывают это. Здесь надо понимать всю
карту. В данном случае Октао уже вточно,
когда в
23 года мне было, меня закрыли, ну,
поймали там, подставили, можно так
сказать, соседние бригады полторы тонны
икры вытащили.
Ну, вы понимаете, как это упакован был
[смех] тот пацан. И, ээ, естественно,
потом откупился от всех, и я в Октаву
переехал, потому что там своя война,
бойна началась, и я переехал всё это. И
так получилось, что в девяносто первом
году, когда я как раз переехал с Атарава
в Октаву, ээ мне слово медитация
попалось. Вот она где-то стрельнула.
Ну, сперва, конечно же, был Кашпировский
Чумак, но меня это ни хера не брало
вообще. Ну, гипноз на меня не влияет
абсолютно. Кто-то прошлой жизни, я это
не вижу вообще до сих пор не понимаю, о
чём люди говорят, когда говорят о
прошлом. Это не говорит о том, что этого
нету. Это это есть, это имеет место быть
морфогенетические поряд, теми же самыми
семейными расстановками. Уже
давным-давно Бертнхендргом уже доказано,
что это есть морфические паля. Горяев об
этом говорил. Но то, что сейчас бы уже
наша академическая наука приняла бы в
своей сене, ээ тем более, когда от
балонской системы отказалась России,
сейчас много неудобных артефактов будет
проявляться в сознательном. И мы сейчас
как раз на перетурубации всех ээ тех
месседжев, которые в психологии, в
нейрофизиологии и так далее и тому
подобное обозначены какими-то жёсткими
такими нарративами, оно сейчас будет
конверген, оно сейчас будет меняться в
течение ближайших 5 там 10 лет. Это уж
точно вообще такой общий подход ко всем
этим знаниям. Так вот, вот здесь
хотелось бы объяснить, что когда, э,
люди в девяносто первом году видели
энергетику, ауру людей, я не понимал,
как они это видят вообще. Ну а как мне
ауру видеть? Вот все видят вокруг, да,
человечеков каких-то ещё ещё. А я не
вижу ни хрена. И здесь ээ в Октовы
приехал, в потолок плевал ещё, да. Ну,
переход места событий, ну, всегда с нуля
очень часто начинал. Здесь, конечно же,
у отца на даче, ээ, жило с Октао. Ээ
увидел это объявление кооператив
медицинский лик. И там церебрально,
контактный, бесконтактный массаж,
детский, мануальная терапия. Оно тогда
было ээ в госресте ээ уже внесено. Тот
тогда ещё Советский Союз был. Но через
эти знания ээ давали ещё знания о
космоэнергетике,
давали знания о том, как вычислять ауры
и так далее и тому подобное в виде этих
человечков. Ну, оно всегда факультативно
это идёт, но люди идут как раз на это.
[смех] Также и я пошёл. И тогда вот на
этом ээ проекте, скажем так, семинаре 2
месяца нас обучали, я услышал слово
медитация. Она вообще не вы не заходила.
Ну, девяносто первый год. вспомните, кто
может вспомнить, конечно же, ээ тогда
только это приходило эта информация, а
мастеров не было, то есть проводников
реальных не было. Были флешки, ну,
передасты информации. Их очень много
сейчас осталось, между прочим. Так вот,
в этом случае Мискин как бы посвятил нас
медитации, но не предостерёг тем опасным
ситуациям, которые всегда очень часто
сопровождается. Если человек не понимает
суть всего этого, если он не прирастает
к мастеру, у него не возникает
оситоцинна, возоприны, гормоны доверия,
гормоны любви, через что это ему даёт
определённую буферную зону для того,
чтобы он в психический кризис не ушёл. А
здесь-то не было. Это просто, повторюсь,
информация появилась. Это ченелинг,
знаете, слиф информации, канализация.
Подхватил эту медитацию, её термины, ээ,
её нарративы и дома сел в медитацию и на
12 часов ушёл в аут. Не моргай, просто в
одной позе. Даже музыки не было. Я
просто почувствовал, что я могу глазами
не моргать 5 минут, 10 минут, 12 часов.
И понимаеш, какой эффект произошёл.
Встал такой: "Да ну нафиг". В 9:00 утра
нужна было куда-то идти там. Это встал и
энергия прёт. И трое я 3 дня не спал. То
есть может кто знает это опыто
частичного сатория. Оно создаёт такой
эффект преображения, как будто огромный
всплеск энергии идёт. А здесь энергия,
она возникла без фундамента какой-то
подготовки психологической, духовной. То
есть этого не было вообще абсолютно. И
многие люди, когда вдруг неожиданно
встречаются с этим, конечно, они в
аутизм убегут. Ну ихняя психика,
конечно, если он с здорой с этойческой
депрессии, будет долгое время жить
годами, десятилетиями. Таких людей я
тоже знаю, которые неожиданно встретили
практику. Я очень хорошо понимаю, как
дети попадают под раздачу своих духовных
родителей, которые везут их на ретриты.
Это,
да, отрывают,
>> что
>> кундалинчики, кундалини йога. Также
отрываешь? Да
>> я не знаю. Я повторяюсь, у меня табу
было с того периода, потому что у меня
сонные параличи начались, а потом
психозы, неврозы и соматозы,
естественно. То есть в этом случае ээ с
девяносто первого по девяносто пятый год
у меня очень сильный психоз. то, что
сейчас вы поставили как биполярное
эффективное расстройство второго типа
галлюцинация на уровне тревожности. И,
но у меня слуховые и визуальные
появлялись сразу же. То есть в основном
люди слуховые, как бы, потому что слуха
- это очень древний, более древний вид
восприятия.
Аа, но у меня одновременно галлюцинации
визуальные были. Ну, в девяносто пятом
году за счёт того, что
бизнес открыл, как бы вот это дало
возможность, за то, что интересно было
само себе, друзья, это очень важно быть
интересно. Само много увлечения было и
это не как в побег туда было. Гитара,
футбол, путешествие, повторяюсь, здесь
на байдарках, на кано, то есть здесь
определённые какие-то риски до сих пор.
Вот то, что с риском связано, просто
меня прёт на это. [смех]
Ну, это это очень индивидуально. Я
сейчас говорю не для того, чтобы вы это
слезали, так жили. никому не посоветую
три раза подряд на этой лавочке сидеть,
друзья. Знаете, [смех]
потому что это у
это, знаете, это ад, можно так сказать,
для того саломата.
[музыка]
>> [музыка]