Всё, мотор
начали. [смех]
Дада, конечно. Ну, по крайней мере, я
планирую, я не знаю, мне сейчас Минкульт
предварительно
там же своё цензурирование идёт и
ранжирование, можно так сказать. Мне
артхаус присла жанр. Хочется на игровой
его перевести, потому что экрано тогда
по России будет гораздо больше. А здесь
как бы, ну, можно самому, конечно же,
это всё двигать.
Но пока по Минкульту Артхаус
это, ну, не то что ограничение, там и
возрастной ценс, конечно же, да. Ну, там
много что, ну, свои нюансы. В общем,
сейчас пока на этом уровне работаем.
Хочется пофестивалиться ещё. чтобы
женить свой следующий проект. Почерть
Леонардо. Я говорил, по-моему, вчера же
Почерк Леонардо. Книгу я буквально через
неделю презентую свою новую. Это я вчера
запечил е вкратце. Это о женщине,
которая побудилась в Индии, но приехав в
Россию, её парень посчитал, что у него
девиантное состояние, и она оказалась в
психушке. А из этой психиатрической
клиники она сделала шрам. Она внутри
начала людей исцелять.
В психиатрии есть такой термин
дисавтогнозия, это потеря восприятия
себя через я. Это то, что
деперсонализация, дереализация,
различные формы такие девятка, казалось
бы создаёт. А на самом деле это не
потеря самосознанием. Самосознание-то
остаётся. Самосознание себя через я
исчезает. У многих людей, которые через
духовный путь прошли, у них как раз идёт
очень сильная трансформация этого я. Она
неустойчивая, она не рефлекторное уже. И
это в психиатрии называется девиация.
И вот
в в первой части там психиатрической
клиники, где она оказалась, наша героина
Алиса, потому Алиса, что это кроличнора
психушка, это определённый некий
социальный контент, понимаете, на
котором на разных этажах по-разному люди
с ума сходят. На первом этаже это как
пролетае в низом кукушки. Там все
добровольцы, ну, все детогностики.
На втором этаже это уже тяжёлая
психиатрия, а на третьем этаже - это уже
некая такая, значит, системность, ээ, из
которых людей, ну, делают
рефлексирующими персонажами. И всё это я
пытаюсь потом снять.
Мне это очень интересно. Ээ, и дело дело
в том, что сама героиня
наша, она защищает всё и людей, и, как
странно не казалось бы, саму систему. И
сейчас я как раз буду объяснять, почему,
когда с духовностью всё прекрасно, вроде
бы классно, здорово, но что-то не
хватает и что-то не работает. Почему
выпадает некий один элемент такой очень
живой, из-за которого именно такого
живого поточного переживания самого себя
бытийности не происходит? И вот этот
перекос я сейчас постараюсь объяснять,
потому что я вчера
на мероприятии Сергея Кулна уже сказал о
том, что то, о чём я говорю, я говорю не
для всех, а для тех, кто уже прошёл свой
собственный путь, который всё понимает,
но ни фига не работает. Знаете, вот я
для них говорю, для тех, кто пробудился,
но не понял, не осознал и как эхртале
сидит 2 года на лавочке, собирает
обратно этот мир.
Я три раза сидел на этой скамеечке,
поэтому мне есть что рассказать со со
стороны психиатрии, потому что с в
девяносто первом году по девяносто пятый
год была определённа форма девиации,
когда перемедитировал. И первая
медитация на 12 часов ушла. первую
медитацию, представляете, 12 часов без
мастера, без проводников. Ээ просто
флешки учителя были, которые переносили
информацию, но не давали определённых
неких таких критериев, где надо было всё
равно заземляться, предохраняться на в
данном случае по поводу этого духовного
эгрегора.
И вот из-за этих 12 часов медитации
улетел на 3 дня в астрал, а потом
психика так сжалась, что сонные параличи
начались, а оттуда уже совершенно другие
формы такого, скажем так,
шизофренического бряда. Но, ээ, всё это
я прошёл, очень хорошо прошал, ээ не
сломалось меня, не лечило психиатрии,
потому что в начале девяностых, вы
знаете, наверняка, какое-то время было,
психушки только раскрывались, а
наоборот, такие люди с определёнными
конкретными какой-то тяжёлой
психиатрией, они где-то в торговых
центрах без штанов бегали, их много
было. Поэтому за мной санитары не пришли
и меня не лечили, и поэтому я сам это
прошёл. И то, что было слабостью, стало
силой.
девяносто уже в 2007 году
тоже боженько в темечку поцеловал
онкология и с 2007 по днатый год 2012
год ещё эти опыты были две операции и
так далее и тому подобное то есть мне
есть о чём рассказать
не есть возможность облегчить вам путь
потому что очень часто человек ищет на
фоне своих фантомных проблем в
социальном мире их нет практически мы на
самом деле счастливы вот это ощущение
счастливости оно не прояв является
только в конкурентном таком ээ
ассоциативном примере, когда что-то
украдут у человека, потом вечером дадут
ему, и он будет счастлив. Вот, знаете,
вот основная проблема у людей в том, что
у него очень дешёвые радости, и он это
сам не замечает. И поэтому духовный путь
ещё так он, скажем так, ээ
долго длится у человека. Ну, вчера я
тоже это объяснял, что медовый месяц с
духовностью заканчивается, и возникает
та разнокачественность, о которой я буду
как раз говорить, тот самый элемент,
который как раз и не хватает, который
подсознательно всё равно психика
пытается отстранить, сепарироваться,
отчуждиться от этого. И сейчас мы по
порядочке об этом как раз будем
говорить. Но в данном случае это то, что
вы видите перед собою, это интегрально
из интегральной операционной системы
Киновилбера. Кто, может быть, знает
этого ээ Эйнштейна в область
человеческого сознания. Ээ на самом деле
об интегральной
модели восприятия ещё Аристотель
говорил, Шреорабинда ещё писал в тюрьме
свою интегральную йогу. То есть это не
новый, просто
заслуга Кену Вибер заключена в том, что
он это сформировал для восприятия
современника нашего. Потому что дух
времени никогда не учитывается
практически, потому что те техники
психологические, которые были 50 лет
назад, полвека назад, приемлемы для
психики, потому что она не жила в таком
стрессорном варианте, в таком огромном
информационном сливе. Естественно, те
техники помогали. Сейчас мы совершенно в
другом мире живём, информационном, в
таком коллапсе. И поэтому те лайтовые
техники, которые были для современников
полвека назад, приняты, воспринимаемы, и
они могли на них выживать, то есть
сейчас Здравствуйте, проходите.
то сейчас, конечно же, совершенно другая
некая модаль восприятия, я постараюсь
как раз это объяснить, но доступным
языком, не пугайте, доступным языком.
Мало того, повторяюсь, после перерыва мы
попрактикуем с вами. Хорошо,
попрактикуем. А сейчас вот на фоне того,
что я сказал, того самого малого, что я
сказал, вы можете задавать вопросы, в
принципе, вопросы любого характера.
Хорошо. Шефловна,
>> да?
>> Вопрос прямо как раз к вашемутельному
слову. Больше не подключилось.
Я консультирую как психолог, но уже
изменился повтор во время своего
духового
>> процесса. И вот как раз буквально на
днях ко мне приходит ребёнок 20 лет
присылает мне диагноз персонализация там
ещё больше всего. Сейчас она уже
сходила, ей уже прописали там,
понимаете? Да,
>> понял, конечно.
>> Вот девочка шоки, естественно, она не
взуй ни про какое побуждение,
просветление. Обычный ребёнок, обычный
живёт. Ну, то есть полагается всё
>> учится.
>> И мы с ним пообщались, я их в течение
там встреч потихоньку мягко-мятком,
что с происходит.
А уже есть этот момент, что страшно, да,
мне не надо, да, я обычный человек, я
просто жить нормально не хочу. Как это
убрать?
Вот пока мы с ней остановились на том,
что давай с тобой какой-то уровень
простой дыхательной практики,
успокоимся, устаканимся, ты посмотришь,
с этим жить можно. Вот я же живу, ничего
со мной не происходит. Как видишь,
адекватный человек не подуш.
И у меня как раз вопрос дальше. Как вот
как мы, конечно, посмотрим, как она это
всё воспринимается, что дальше. Но я
просто помню, у нас даже на встрече была
женщина, которая рассказывала, что она
нашего возраста была обязательно она
видела. Она говорила, что 20 или там 17
лет меня также вспушку, потом был опыт.
И вот сейчас-то я понимаю, что это было.
Тогда, если бы мне кто-то сказал,
>> ээ,
понимаете, вот история, она вот со
слагательных поне-то не имеет. Здесь оно
как есть, так есть. Э по мере, по вере
вам вашем вам и воздастся вот то
качество, которое у этого ребёнка есть,
у этого человека в данном случае, оно
ему нужно и важно. Он должен не
понимать. Если вы это на него наложите,
другого слова я просто не подразумеваю в
этом случае, то он сперва хайпанёт, а
потом сломается окончательно. И таких
эффектов полным-полно, когда мы эту
симпатику, парасимпатику раскачиваем по
полной программе. Поэтому мы
понемножечку мы два шага вперёд, шаг
назад делаем. Ну, если эволюционно, это
так же, как декомпрессию водолазы с
большой глубины, которые на поверхность
поднимаются, они не могут сразу же они,
ну, подняться, иначе кисонная болезнь,
иначе кислород кровеносный цель
разорвёт. И здесь хотелось бы объяснить,
что определённая возможность
декомпрессии на разных глубинах пережить
очень важно
очень важная потребность метаболических
процессов освоить всё это. Также
информация, оно осваивается. Ребёнок
может 14 лет пробудиться, но дальше он
не состоится как человек, понимаете? У
него оторван социальную меру будет. И
таких форм, когда ээ просто ребёнка
хотели пробудить вот там 12-14 лет.
Да-дада. Вы можете, если кто хочет,
можете прямо микрофончики записывать,
фотографировать меня. Проблем нет в
этом. Э, так вот, ээ, здесь надо понять,
что были эксперименты, когда хотели
детей прямо образовывать сразу же,
где-то там Шревили, я не знаю, там, а
где это овечки доли? Вот где они?
То есть о них дальше не говорят. А
почему? А потому что есть определённая
возможность в данном случае на уровне
такого среднего образования первый класс
пройти, второй, третий. Те, кто сэрном
заканчивали, красавцы, молодцы. А где
они потом? о них не говорят, как
правильно, они у помойки потом они не
могут состояться уже. Также на
духовности есть определённые вот эти
критерии движения. И на каком-то этапе
вы ту или иную книжечку, того или иного
мастера, то или иное учение либо
практику чувствовали, что вот она сперва
вкусе, в кайфе, потом она стабильно
переживается. Как только вот вы начали
выражать, помогать кому-то, для вас это
уже не работает, и вам тяжело уже в
определённой системе какой-то ценности
духовной. А потом вот возникает некое
ощущение другой, другого вкуса. Мы
вкусом двигаемся. С одной стороны, нас
тяжесть выдавливает, и она не против
нас, она за нас. И про эту тяжесть, вот
эту тесно буду говорить.
Вообще это очень на биологическом уровне
достаточно понятно. Именно плод в утробе
матери принимает решение, когда ему
рождаться.
Женщина это прекрасно понимает, когда
ему тесно там становится. Это он химию
бросает, чтобы в воду пошли. И вот он
выходит, понимаете? Ему тесно. Нам
всегда тесно. И всегда что-то новое, оно
сперва тяжело, а потом со вкусом. И если
это присмотреть вот к этой
фрактальности, то она везде и повсюду
практически любая духовная техника.
Сперва вкусно, классно, здорово, а потом
тяжело уже и потом вот это прогибе
сложно там пройти.
И вот эти именно демаркационные зоны тех
или иных духовных игрищ, э,
как правило, мы не можем переварить.
Человек не может переварить. В данном
случае я уже ответил на ваш вопрос.
Понимаете? Да. Да. Потому что нельзя. Он
не должен понимать. Он может понять, но
потом он аутистом станет. Таких людей
очень много есть. Особенно давить на
таких детишек. Таких детишек опять же
вот этих, ээ, которые стали не на
органическом уровне, а на уровне этого
давления духовного, каких-то
приоритетов, ценностей, раздавливает их
очень сильно. И потом мама бегает по
шрамам и спрашивает там умуджи или ещё
кого-нибудь там, а как ребёнку помочь?
Привезла его в ашрам.
В данном случае золотой город там Шрея
этого Вахагавана, знаете, университет
единства. Вот в Индии есть ээ такой
университет единства, где Шрибагован
давал дикшу дикшедователей было очень
много посоветском пространстве.
И, конечно же, на в благих намерениях,
сами знаете, куда дорога вымощена. И эта
женщина со своим мужем повезли свою
девочку быван. Она там быстрее схватила,
то есть четынатилетние девочки. Они
быстро это улавливают, дети быстро
улавливат. Ну как они с этим справятся
потом? Ведь они не могут там в Индии
теперь жить. Ведь обязательно их
привозят обратно в социальный тот мир,
обязательно в ту школу, где кроме
булинга ничего нет практически. И,
конечно же, они сильнее это
скомковаются, они быстрее в этот аутизм
уходят. И таких случаев я очень много
знаю. Поэтому ваша несостоятельность
помочь этому человеку - это ему во
благо. Понимаете?
>> Вот смотрите, ещё раз. Мы сразу начали с
той темы, которой я сегодня буду
говорить.
На уровне среднего образования мы учимся
первый, класс, второй, третий, класс,
четвёртый. Посмотрите, осознайте, если
бы нету, не было этого ритуального
подхода, 1 сентября, звоночек, цветочки,
дипломчик, мы вообще не поняли, когда мы
из третьего, в четвёртый перешли.
Очевидно.
>> Угу.
>> То есть в мозг забивает определённые
якаря. И таким образом есть определённая
последовательность. То есть эта некая
ритуальность, она нужна и важна, потому
что мозг живёт по карте. Вы как
психолог, наверное, знаете этих магов
НЛП, Гриндеры, Бенделеры, Максхаулы.
когнитивная, когнитивное, аффективноя,
НЛП. Вот вот всё это забивается. То есть
на социальном уровне всё это имеет место
быть своей иерархии определённой. Другое
дело, когда вы пробуждаете, когда у вас
какой-то зов к подлинности самому себя
проявляется, здесь возникает ощущение
такого духовного подъёма.
Ну, сперва где-то Синельников был, да,
где-то Турсунов был, потом уже что-то
покрепче в виде диагностика кармы
Лазарева Сергея, потом там, я не знаю,
Мерзабек Каримов либо ещё кто-то, потом
Зеланд появился, пример, да, потом уже
ещё что-то, ещё что-то. И обратите
внимание, всё время по восхождению мы
двигаемся. Всё время новая информация,
новый учитель, новое учение, оно как бы
покачественнее, ну, сущностнее, оно как
подъёмную силу имеет. И потом уже только
появляется психология, да, конечно же,
здесь возникает. Потом уже возникают
нечто такие месседжи, такие слова,
метафоры, которые вы слышите на
сацсангах.
Вы же вообще не могли бы понять, что это
такое первый раз, когда в сацанге
слушали, кого-то рубило на сон просто
очень сильно. Может быть, обращали
внимание?
>> Ну, это очень хорошее качество того, что
психика готова воспринимать. Если с
позиции психиатра хотите это понять. Я
не психиатр, на самом деле, но я много
что в этом отношении достаточно хорошо
знаю. Так вот, это хороший такой
претендент к тому, что психик уже готов.
Если он вырубается, засыпает, если он
сопротивляется, он должен бежать, он
должен уйти. Я поэтому сейчас денежки
даже не собираю. Если кому-то это то
тяжело, то на практику не надо приходить
через 2 часа. Хорошо? То есть имейте в
виду, у вас есть возможность сюда
сбежать. [смех]
Ничего страшного здесь нет. Нет, конечно
же, практики лайтовые будут в любом
случае. Это не ээ ретриты, которые я
провожу там я,
ну, скажем так, гуще это даю информацию.
Так вот, здесь хотелось бы ещё раз
объяснить. 1 2три. А меня слышно, видно?
Илина, дайте обратную связь. Это я
включил.
Только сейчас
>> Мак, привет. Слышно, видно.
>> А, ну всё, слава богу. Так, это видео
тоже вам разместят в группу. Имейте в
виду видео сегодняшнего дня. И мало
того, я создал чатбот, наверное. Знаете,
да? Слышали, да? пользуетесь?
>> Интересная штука, да?
>> Да. Ээ оно, конечно же, карманных
психологов подменит, так же как и мир
фрилансеров. Любой чатбот подменяет. Но
другое дело, когда люди на том уровне
мышления, на котором вы находитесь, этот
чатбот будет прикладным инструментом, а
не костылём.
И поэтому я понимаю, кому это предлагаю.
Здесь, кстати, после перерыва мы с вами
поговорим о плюсах и минусах. Хорошо?
Потому что есть подводное определённое
течение, и здесь необходимо немножко не
то, что проинструктировать, но по
крайней мере показать на это, указать на
это. Ээ, то есть о плюс-минус мы
обязательно поговорим. И почему я
заикнулся? Потому что это видео мы ещё
через чатбот ээ прогоняем и делаем
конспекты.
То есть вам не надо записывать, но
конспект будет вам предоставлен, и там
какие-то определённые выводы,
определённые какие-то позиции, метафоры
будут отмечены. То есть удобный
инструмент, на самом деле, именно как
прикладной имейте в виду. Он никогда вас
не заменит, потому что взаимодействие
человека с человеком, она всегда будет
важно, потому что я уже год тестирую
не столько не чат будет, сколько людей,
которые там находит, я понимаю тот
драйв, драйв тот та спесь, которая вау,
у него хайп, он ловит, потом это также
сжимается и тот, кто глуп был, он ещё
глупее становится. Кто рассудочно
всё-таки голову включает, а не просто в
неё ест, вот он поднимается. Это тот
человек, который не опирается уже слепо
на чатбот, но это как инструмент на него
повторяясь какую-то поддержку
испытывать. Об этом мы с вами поговорим
тоже, но повторяюсь после ээ перерыва.
Так вот, вот здесь хотелось бы отметить,
что когда на духовном пути мы двигаемся,
то здесь определённая некая схема есть
ээ в данном случае подводное течение,
котором я заикнулся. Сейчас вкратце это
объясню, потом уже объясню
непосредственно по схемам, как это
работает. Ну, вы, в принципе, поймёте
это. Я сейчас на своём опыте буду
говорить, о своём. Когда-то, когда в
2007 году онкология была, вот здесь
начал метаться, искать здесь хардкор
сито начал заходить с сумиран начал
заходить, гигамчик тогда активно
говорил. Я их слушал, мне это интересно
было. Взов такой был. И вот как раз на
уровне конкретной такой проблемы
возникло восприятие того, о чём они
говорят. Но оно такое тонкое ещё было,
потому что подменялось желание
просветлеть, исцелиться от экологии. Вы
знаете, мы очень часто подменами
занимаемся и даже не замечаем, как это
происходит. И, естественно, в 2007 году,
восьмом я пошёл по пути такого духовного
просветления в данном случае для того,
чтобы решить свою биологическую
проблему, связанную с болезнью. И
поэтому в рейки пошёл, как-то начал
раскрываться возможность, люди
появляются, начинали э в рейке до
мастера быстро дошёл. Ну, вы знаете,
когда есть реальная проблема, вот на
затылочке висит, ты экстерно быстро это
заканчиваешь, у тебя есть возможность
быстро это всё впитывать, как
промокашечка. Это качество, между
прочим, того, на чём некоторые
ну, скажем так, в скобочках
просветлённые люди паразитируют людьми.
Не говорят, что когда прямой контакт с
мастером,
это самое важное, самое важное качество
такое, знаете, на самом деле просто мозг
ваш мобилизируется, когда вы в прямом
контакте. Он сразу мобилизируется, он
сразу всем собой воспринимает. Ну,
конечно же, это можно упаковывать в
хорошую маркетинговую ловушку для того,
чтобы вас тащить за хвост, понимаете?
Либо за уши, либо за нос, к примеру,
просто ваш организм мобилизуется,
понимаете? Ваша психика начинает всеми
сенсорными качествами воспринимать
информацию, когда напрямую, а не когда
лайтовом варианте вы на Ютубе слушаете
кого-то. Поэтому вы мобилизируетесь, это
всегда ваше качество, ваша внутренняя
сила. Только в данном случае она не
принимает эту подъёмную некую энергию,
потому что ээ реечка она, можно сказать,
оккультная.
Вот все техники, обратите внимание,
духовные, они как бы оккультные. То есть
они культивируются ритуалами,
традициями, мантрами, тантрами. А что
это такое? Мозг закрепляется, к примеру,
в зарейке и всё, он отсюда сложно ему
выйти. Отсюда выйдет только он только с
кризисом, только с конфликтом. Он
ругаться будет с он будет ругать кого?
Мастера, учение. Такое часто бывало, да,
друзья, когда что-то не работает, всё
виноваты все вокруг.
>> А с одной стороны, это вы не можете от
этого этого избежать, а с другой
стороны, это тоже очень важный момент,
как бы сепарация такая должна проть,
потому что иначе новый вкус к чему-то не
возникнет. И когда иск Рейки я двинулся,
потому что Рейки не помогал, потому что
она была рассчитано не для моей психики,
не для тех уже скамеечек, где я уже
посидел до того, как задумался о
просветлении.
Но в этот момент начало возникать то
видение, что когда я чувствую, что это
мне не помогает, я должен что-то другое
существенное. И тогда появилось то, что
называется,
ну,
там много техник, на самом деле, было.
Сейчас не хотелось бы это о многих
говорить.
Есть техника Пучко, есть тот же самый
новый немецкой медицина, знаете,
Хаймера. Слышали, может быть, да? То
есть я всё это прошёл, пролопатил по
полной программе. Но вот
в данном случае, чтобы куда-то что-то
двигаться, мне нужно что сделать? Я
должен поругаться с теми, кто меня
держит, потому что, ээ, вот это именно
некое оккультное восприятие тех или иных
духовных каких-то приоритетов, они
говорят: "Рейки - это всё, ты куда?"
Многомерную медицину
здесь всё. Читай Антару, не выходи из
комнаты, да? У тебя коридор, двигайся по
нему. То есть не потому, что они плохие,
а потому, что на уровне их систем
ценности это важно. А мне это мало было.
Мне нужно решать было конкретно
проблему. И поэтому я, конечно же, в
другие некие
духовный пояс, духи другие инструменты
двинулся. Но мне сложно двинуться,
потому что, знаете, эффект краба живого,
который пытается из ведра выбраться, а
там его крабы другие держат. И вот для
того, чтобы выбраться, что они меня
ругают, ты куда? Ты плохой,
ты не с нами, к примеру, мы столько на
тебя положили, знаете. Так вот этот
момент, я сейчас, конечно, утрированно
объясняю, вот этот момент он создал в
опыте Соломата такую сепарацию. Я начал
что делать? Ругаться. Я начал отвергать,
что практику
саму рейку. Значит, она же мне помогла.
Она же дала мне подъёмную силу. Эти
мастера же подбросили меня вот до той
ступенечки, где я дальше прошёл. Но
из-за этой вот, скажем так, склочности
духовной не возникает преемственности.
У нас очень много сепарированно, многие
моменты. И эти сепарированная зона, вы
понимаете, да, о чём я сейчас объясняю?
>> То есть Рейки помогла мне. Они дали мне
возможность туда пройти. Только другое
дело, что если вам повезёт с мастером
такой, который скажет: "Ты меня перерос,
иди дальше". А вы встречали такого
мастера?
Это просто не возник практически.
Качество живого мастера - это как раз
качество акушера. разрезал половину,
пнул по жопе, дальше сам иде, к примеру.
А, ну это как раз критерии сегодняшнего
времени. Вот это надо понять. Но
напоминаю, если есть определённо
оккультное влияние той или иной системы,
то, естественно, я должен сепарироваться
от этого. И это создало во мне бреш
такой зоны неведения. Вот потоковое
состояние сознания, оно создаёт по сути
вот эту турбулентность, откаты некие
возникают из-за того, что нет
преемственности этих вещей, нету
не возникает это ощущение того, что это
как ступенечка меня подкинула сюда, сюда
мы учителей начальных классов не ругаем.
Очевидно, ведь также и здесь. Но
подсознательно всё равно возникают такие
кресты. Хороним одно учение, другое. мы
негативно относимся к своему
собственному опыту, к своему
собственному граалю.
Вот эту непреемственность, оно создаёт
эти слепые зоны. По сути, вы слышали,
да? То, о чём я говорил, метаболическое
преображение информационное. Мы
двигаемся, как эти водолазы на разных
уровнях приживают декомпрессию,
используют те или иные учения, те или
иные знания, и поэтому всё на своём
месте, где вы. Вот это надо понять, вот
это надо уловить, вот это надо уяснить в
качестве вашего индивидуального опыта
аутентичного, понимаете, индивидуального
опыта. Это надо просканировать, это надо
ретроспекцию сделать. Ну без опять
желания что-то расчленить,
сепарироваться, отчуждиться.
Обратите внимание, очень часто люди
живут, опять же, измеряя свою жизнь
потерями.
А почему? Потому что сами отчуждается от
всё. И вот эта преемственность вот этой
ниточки ариандно, её нету. Она
разрывается на различных переходах.
Об этом мы ещё сегодня будем с вами
говорить, потому что это, на самом деле,
для каждого из вас это очень
индивидуально. Есть конкретные практики,
есть конкретные инструменты, с которыми
я вас познакомлю. Хорошо? Если в этом ээ
ракурсе есть какие-то вопросы, мы можем
с вами немного поговорить, потому что
основной массу, повторяюсь, задач
инструментов, в том числе и техника. Я
буду давать после перерыва. Значит,
сейчас у нас такой лайтовый вариант в
ближайший час в виде сацанга. Ну,
желательно, конечно же, подогреть
касательно той темы, которую я озвучил.
>> Да.
>> Такое ощущение, что я вообще ничего не
делала в жизни, вообще не делала. Книга
написала,
>> ничего не делается.
И вроде
я есть, но нет никакого дела нет.
>> Вопрос.
Ну как-то психика всё равно так не
поново. Как ты так? Ты ничего не
делаешь,
>> а что-то делает.
>> Ну вот так психика сама с собой
разговаривает. А кто видит эти
разговоры?
Кому психика говорит? Это тоже видит
персонаж.
>> Отдельного
всё-таки ещё присутствует,
>> да? Психика ещё вот дробит, она
дискретная сама по себе плюс-минус
вверх, низ. И поэтому на оно переводит,
как бы, может быть, замечали, что чем
шире, объёмнее воспринимаеть информацию,
тем и тем игры ума тоньше становятся.
>> Замечали это, да? То, тоньче, тоньше
становится. Вот вот оно преобразуется и
создаёт того, что с кем-то якобы
разговаривае, якобы с вами у ежелец ээ
станете слово сегодня интересного
выражения. Когда вы остались наедине с
самим собой, присмотритесь к обоим.
>> [смех]
>> А кто-то кто-то это воспринимает, кто-то
воспринимает второго, кому это
объясняет. Иногда просто вот видите, то,
что вы запомнили и перенесли сюда, это и
качество психики, суть самого себя, и
также потоковое состояние сознания.
Наверняка вы проявляетесь в этих
потоковых состояниях сознания, вы там не
запомните ничего, что говорили.
Если это в запоминании, если перенесли
куда-то на уровне опять какого-то
рационального применения, всё это это не
вы. Вы то, что не оставляет следа в этом
мире.
>> А сейчас вы перенесли, сейчас говорите
об этом. О ком есть что-то, что это
видит. Даже в внезелестники в данном
случае те, кто в ВТО испытывает
внезелесные опыты осознанных сновидений,
я им тоже говорю: "Ну вот у них
возникает это некое глубокое видение
расприятия, но как-то вот туда вот в
нетелеску-то уйти, ещё как-то кайф по
кайфу, по грибам по потреповаться, к
примеру". А я говорю очень часто о том,
что любое состояние, оно видится, оно
распознаётся, оно ещё кем-то осознаётся.
И этим внетелесникам я говорю, если у
вас ещё эта практика осталась внутри
вас, потому что когда сознание
пробуждается, ему как бы этого не нужно,
не телесно опыта. То есть не надо
убегать куда-то какие-то другие
реальности, там в алкоголь там нырять,
либо на траву садиться, там, я не знаю,
на психоактивные вещества, препарат, это
уже не нужно. Это всё лишнее уже
становится, потому что внутри вас вина
становится, потому что когда в потоком
состоянии вы проявляетесь, он как будто
прибавляется ещё больше. Замечали это?
Оно шире, объёмнее. Это мало того, что
имеет очень глубокий
психотерапевтический эффект по потока
состояния сознания, оно ещё, ну, многие
вещи и явления, скажем так,
проявляет в этой своей качественности
живой, когда люди вас готовы слышать. И
неважно, сколько группой людей вы
работаете. В этом вы заметили, вы всех
охватите вниманием. То есть это некая
универсальность возникает.
Подсознательной психика ты чувствуеш вот
здесь кайф. Но опять же за счёт этого
ума личность пытается к этому прийти.
Хотя он в потоком состоянии сам ум, он
работает как инструмент.
Ум прекрасный инструмент ээ в сознании
то, кем вы являесь в принципе, да, вот
сознание сказал, это всё равно слово. В
данном случае, прямо повторяюсь, после
перерыва небольшого мы практикуем уже,
чтобы одним языком говорить, я об этом
буду объяснять. Но прямо сейчас
осознайте это даже практиковать не надо.
Вам никому ничего не надо делать для
того, чтобы быть. Очевидно.
То есть ваша бытийность уже проявлена,
то есть вы уже есть. И когда есть себя
проявляется, оно не через тело
воспринимается. Осознаете прямо сейчас.
Оно ведь не через тело. Оно не как всё
говорит. Если вы в традициях
двоитвиданта, к примеру, да, каких-то,
то, конечно же, меня нет, тебя нет,
здесь он будет интерпретировать. А здесь
даже некем сказать: "Тебя, меня нет".
Здесь нет ощущений того, что я
пространство, я всё, я пустота. Когда вы
напрямую это воспринимаете, это прямой
опыт уже для многих из вас он очевиден.
На самом деле он прикладывается анализ,
и он это как бы, ну, думает, что это с
ним происходит, а это через него, а не с
ним.
Это просто через него. Но это
присваивает автоматически в меру своих
инстинктов, инстинкт самосохранения. Вот
это тотемное животное, оно очень
сильное, мощное. И на самом деле вот
из-за того, что у вас потоко, друзья,
чтобы я не разговаривал с самим собою,
пожалуйста, дайте мне обратную связь.
Потокое состояние сознания - это когда
вы говорите и без говорящего, когда вы
водите машину, но нет водителя.
Замечали, может, такие состояния? Вы их
медитатив называют. Что-то он здесь
какой-то ээ якаря какие-то ставит. Но в
этом самом простом пространстве, живом
видении водитель, машина, дорога,
движение, оно целостном становится. Это
как потоковое состояние на уровне
вождения. Также и в говорении оно
проявляется. Это когда есть говорение
без говорящего, оно происходит со
многими. И пожалуйста, поднимите руки, у
кого происходит это состояние, эти
явления, пожалуйста, большая просьба.
Да, у всех практически здесь в этом
случае. Так вот, вот вот здесь как раз
надо понять, что вот эти потоковые
состояния сознания, они условны, да, я
называю, что потоковое состояние
сознания, там же вы есть, но себя
объясняющего нету. Просто по моменту всё
происходит каким-то уникальным образом.
И об этих потоков состояниях, сознаниях,
повторяюсь, об этом буду много говорить.
Но здесь хотелось бы акцентировать ваше
внимание на том, что если есть поток
состояния сознания, то это определённый
психотест для меня, что уже со многими
из вас, кто поднял руки, происходит
преображение на уровне генома.
То есть просветление по сути - это
мутации для психики. Взаимодействовать с
неопределённостью, с неизвестностью, это
опасно. Это крайне опасно. Надо быстро
реагировать свой чужой, дерись либо
убеги на биологическом уровне. А теперь
эти импринты биологические якаря, они
исчезли.
И что происходит? Это взлом генома. На
самом деле не взлом, а трансформация
происходит генома. Те биологическое
характеристики, которые вложены у нас на
уровне инстинкта самосохранения, они для
многих из вас проявляют некую
трансформацию психики и бессознательно в
том числе.
Если ещё раз напрямую говорить языком
психиатра, то это мутация, просветление.
Знаете,
[смех]
если говорить на более уже таких
глубинных уровнях, объединяя и науку, и
духовность, то здесь можно понять,
увидеть вот определённые конкретные
закономерности, которые связаны с тем,
что геном меняется, исцеление здесь
происходит, зде плацебы возникают такие
состояния здесь как говорится ээ
состояния раппорта происходят. Ну, очень
много таких метафизических явлений может
здесь проявляться. Здесь можно без
образования, без опыта фильм снять.
Друзья, вчера видели, да, смотрели.
То есть не опыты, ни образование, ни
знания, но генеральный продюсер,
сценарист, режиссёр, всё это вместе
аккумулировал. Но опять учитывая эти
потоковое состояние сознания, где
ощущение и желание себя проявить в
качестве образа и идеи самом себе нету.
Самопутешествие интересно. Это не
бла-бла, это не игра слов, понимаете?
никакть ничего перед вами, потому что вы
вчера продукт этого потолкового
состояния сознания видели, смотря фильм.
Очевидно,
э, на самом деле здесь что угодно может
из этого возможности вот этого
преобразования, которое происходит со
многими из вас, что это что угодно можно
делать, потому что это уровень уже не
мага, это уровень сотворца.
Но не хватает некого элемента очень
часто многих. Во-первых, вот этот
перекос, я уже вам объяснил, нет
преемственности, последовательности,
вот этого движения сущностного подъёмная
сила такая, она не создаётся вре ка
турбулентность возникает. Это во-первых.
А во-вторых, есть ещё ээ определённое
такое ощущение комы, когда социальный
мир - это нечто опасное.
Ээ я краткое введение вам опять же
объясню. Квадрант Кенту Уилбера, он это
просто, знаете, как спиральная динамика
Клары Грейд. К примеру, как пирамида
Брахмат слова, примеру. То есть это не
психология, это некая структурность
нашего восприятия. Пирамида
Абрахамослово, вы знаете, оно объясняет
о потребностях ээ важных. Спиральная
динамика о мемах, об интересах, о
системах ценностях. А интегральной
операционная система Кенбер, оно
объединяет это всё и множество ещё. или
когнитивная линия Жанна Пиаже,
когнитивист, ээ, который
вёл термин аккомодация и ассимиляция.
Сейчас тоже поговорю. Много научных
слов, но повторяюсь, конспект будет, и я
это всё равно разжёвываю. На самом деле
акомодация - это когда человек ээ
воспринимает новую информацию, она
меняет старую. Ассимиляция, когда новая
информация приходит, оно накладывается
на старую. Ну, рефлекс. нас так обучают,
нас так воспитывают, нас так ээ
вталкивают в мораль, в этику,
нравственность и так далее и тому
подобное. И просто как это инструмент,
он исчезает, мы просто как
рефлексирующий персонаж в этом
находимся. Хотя это всего лишь-навсего
инструменты для того, чтобы в поле
определённо социальном мы играли. Я
упрощенно это объясню сейчас.
Вот у Кену Вилбера, повторяюсь, есть
верхний квадрант. Верхний
в данном случае вот то, что вот как вы
смотрите сюда, у вас получается слева
верхний левый квадрант - это ваша
внутренняя индивидуальный. Прямо сейчас
ощутите. Прямо сейчас ощутите. Внутри
каждый из вас что-то чувствует.
Очевидно. Ощутите ваше внутреннее
состояние.
Ваше внутреннее состояние, оно всегда
передаёт, ваше внутреннее индивидуальное
состояние, оно всегда передаётся на
внешне индивидуально, на тело. То есть
так, как вы внутри себя чувствуете, тело
это начинает переживать. Очевидно. Ну,
отсюда соматически аутоиммунные как раз
передряги, то, о чём мы тоже немножечко
с вами поговорим.
Но интересно то, что культура нам
определённые некий ээ ценс дала,
направление, вектор импринтом. Причём
мусульманину никогда чёрт из
христианства не приснится.
Также христианину демон из ислама не
привидится. Вы понимаете? Моз он
культурозависим. Это надо понять. Причём
на разных этапах, на уровне раннего
онтогенеза тоже посвящённо. Оно там
впитывается очень сильно и мощно. То
есть это надо понять, что культура нас
сформировала определённое состояние. И
внутри самого себя мы уже чувствуем не
себя, а то, что нас культура заложила.
Вы понимаете, я сейчас стараюсь это
упростить. И мы себя на самом деле
вообще не чувствуем. Масса людей не
чувствует само себе. Это у вас вопросы
возникают, теперь уже сомнений
возникают, а это моё, то, что я чувствую
сам в себе. Может быть, вы смотрите на
себя глазами другого человека. Надо быть
хорошим, надо правильно, нужно быть
любимым, нужно быть нужным.
Может быть, от этого выстали как раз.
И вот этот момент как раз здесь, как это
всё как бы и объясняется, это квадрант.
Я сейчас очень простым языком объясню,
потому что здесь религиозные аспекты
можно прокручивать и некие ясности
давать и
социальные, макро, микросоциальные
какие-то игрища здесь это увидеть. Так
вот, во внутреннем самом себе мы редко
кого себя самого чувствуем. Очень редко.
В потоковом состоянии это как раз вы.
В потоковом состоянии вождения, в
потоковом состоянии говорения, это вы.
Но там себя, как я, не объяснишь уже.
Там интеграция вашего всего опыта
возникает, а не осколочное представление
в виде рефлексирующего знания какого-то.
Обратите внимание, я ничего нового
сейчас не говорю, на самом деле. Вы это
знаете просто. Я с разных сторон это
подсвечиваю. Очевидно ведь просто с
разных сторон это подсвечиваю.
Когда вы говорите в потоковом состоянии
сознания, вы чужой мантрой, тантерой не
скажете, метафорами. Вы только своим
опытом говорите. Очевидно,
>> только своим опытом. Так вам ваш опыт
нужен.
Но опять же в интеграции всего вашего
опыта с глубоким принятием всех
учителей, мастеров, техник и так далее и
тому подобное. Но этого, как правило, не
хватает, потому что здесь
турбулентность, я уже объяснил,
демаркационная зона в виде оккультных
каких-то механизмов, которые не дают
возможность преемственности
переходить по-настоящему. Ээ так вот, я
объясню ещё по-другому. Упрощённо. Мне
сейчас очень интересно и важно до вас
донести этот вкус, этой интегральной
модели, потому что на самом деле вы с
здесь можно решить вопрос, почему хочу
просветлеть и замуж, к примеру, да? То
есть вопрос
демографической проблемы. Вот опять же
социокультурное значение, но я сейчас
повторяюсь вас посвящаю мягенько,
лайтово. Вот смотрите, на внутреннем
индивидуальном. Когда я хочу сыграть в
футбол, к примеру, я люблю в футбол
играть, я один ведь не сыграю, я должен
с этой командой, с мы с нижним левым
квадрантом, ээ, в данном случае для вас
это левый квадрант, да? Ну, где
культура, это мы, к примеру, ээ мы с
командой собрались, но мы опять же не
сыграем только одной командой, нам
кто-то другой. Нам другие мы нужны. Это
мы, другие, это тоже мы. Понимаете, в
чём проблема этого мира? что они
разграничивают, что они соперниками,
врагами становятся, а не соперниками, но
это мы, это вот эта некая комбинация
взаимодействия с другим, мы, оно создаёт
эту коммуникацию игровую. До этого мы
понимаем, что мы договариваемся, что на
уровне вот этого нижнего левого
квадранта, там, где культура сейчас, э,
мы договариваемся, потому что на внешнем
индивидуально мы понимаем, мы будем
играть в футбол, это красиво, это
вкусно, неважно, я проиграю либо
выиграю, это неважно. К слову, это я
меня приглашают проводить лекции и некие
психологические установки для
профессиональных футбольных команд. И я,
в принципе, об этом говорю, но с вами
повторюсь лайтово это говорю. Мы вот
здесь, мы понимаем, какой вкус мы будем
испытывать, но мы договариваемся, на
каком футбольном поле мы будем играть.
Это мини-футбольная площадка, это
футзал, либо это большое игровое поле 11
на11. То есть, что мы нижний правый
квадрант воспринимаем там, где есть
судья с красной и жёлтой карточкой. А
ведь проблем нет с этим.
Я сейчас стараюсь защитить тот
социальный мир, который сепарировали
бессознательно, и оно поэтому не
работает.
Так мы же с удовольствием приглашаем
этого судью.
Как Лаудзы говорил о том, что хороший
правитель тот, которого не видно. Вот на
поле судья это тот же хороший судья,
тот, которого не видно, который даёт
играть, но всё равно он там есть, он
бегает. И нам очень важно для этого, мы,
для этих комбинаций, чтобы кто-то был
здесь и судил. Так опять же, те правила,
те ограничения поля, которые существует,
тот мяч, то обувь, которую мы одеваем
при различной при различных качестве
футбола, мы же договариваемся. И это же
не обременяет нас, это не сковывает нас
социальное зачинение, параметры.
Очевидно,
мы наоборот этого выбира мы наоборот
договариваемся и мы идём.
И вот, к примеру, по-другому теперь
объясню. Я решил на внутреннем
индивидуальном создать фильм.
Внутренне индивидуально. Ну, я-то
один-то не создам это. Я понимаю, у меня
опыта нет, у меня вкус есть. Я понимаю,
что на индивидуальном внешнем я буду
получать этот вкус, удовлетворённость,
но не для мы. Понимаете? В этом
проблема. Мы - это инструмент для того,
чтобы я вкусил это. И социальные
инструменты,
то есть, повторяюсь, тот же самый
бюджет, к примеру, да, опять же,
удостоверение национального фильма.
Откуда я получил? Из
культ, из Минкульта. В данном случае это
психическо-социальное окружение,
допустим, да. Это то, что на нижнем
правом квадранте даёт определённые
условия в меру тех цензов, которые
существуют на этом геополитическом
разломе. Ещё там же цензурировано это
всё есть. И я это учитываю, я это
понимаю. Хотя очень много Кромола я внёс
в фильм, и вы сразу бы это не заметили,
потому что даже если посмотрели
смотритесь второй раз к дате организации
онлайн-хосписа,
в котором
человек как бы пишет, э, обратите
внимание, э, дата, она соответствует той
дате, когда Крым стал наш.
Но я очень много кромолы посеял, на
самом деле, в этот фильм. И система не
настолько умна, чтобы это заметить.
Каждый из вас даже сейчас по-разному
поймёт эту метафору. Очевидно,
каждый из вас по-любому что-то со своей
стороны баррикады это почувствовать и
поймёт. То есть куда-то на какую-то
сторону всё равно вот перегибы идут. И
поэтому человека мы не видим. Мы видим
просто опять же элемент системы. Так
вот, на самом деле система она не враг.
Оно дало мне преференции, то есть 20%
скидки на аренду, там локации, на аренду
оборудованиние и так далее и тому
подобное. Но договора-то мы опять же вот
здесь пишем на уровне нижнего правого
квадранта, на уровне социальных задач
никто бесплатно-то не будет работать.
Очевидно, ведь
так это всё вместе. Но повторяюсь, когда
внутреннее и внешнее вот ощущение самого
себя, оно направлено на живое вкус
самого себя, но очень многие потеряны,
потому что, ну, к примеру, сейчас
объясню. Если бы я хотел поддержать
статус саломата, сделать так, чтобы у
меня сот 100 людей приходило бы, это не
сложно, вообще не сложно, потому что
здесь пару фокусов покажи по эзотерике,
к примеру, там начни считать информацию
с людей, двигать предметы. Это это это
вообще это можно научить любого человека
этому. Я сам в десятом году, 2010 году,
одиннадцатом году, двенадцатом году
занимался практиком ясновидения. Я людей
обучал ясновидение, ясношаниние и так
далее и тому подобное. Работе с
маятником, с рейкой,
реечкой. То есть в данном случае всё это
имеет место быть. И у нас вот эти
сенсорная способности полным-полно. Но
другое дело, что это уже для меня не
вкусно. Мне интересно то, что мне
интересно. Но если бы, повторяюсь,
желание было демонстрировать это
саломата, то, конечно же бы фильм 2 года
назад уже был бы на стримингах. Ну, я
уже собирал толпу,
но мне это не интересно, потому что на
каждом этапе производства фильма мне всё
интересно. Я вкушаю монтажные работы, я
вкушаю опять же саунддис, как
саунддизайнер работ, когда они начинают
работать, я а у меня прямо слюньки
текут, как это вкусно. То есть опять же
важное внутреннее ощущение себя. Ты для
себя это делаешь всегда. В реальности
себя есть только ты у себя. Ты тоже надо
как бы понять и осознать.
И в этом случае, конечно же, меня
спрашивают, когда когда фильм. Ну,
повторяюсь, если бы я хотел много людей
собирать в данном случае на
популяризировать Соломата, ну, несложно
было бы 2 года назад уже загнать, но мне
на каждом этапе это всё интересно. На
каждом этапе услышали, да?
>> То есть всё на индивидуальном внешнем,
потому что на индивидуальном внутреннем
я у себя есть.
Это, знаете, я по-другому это объясню.
Когда вы голодными идёте в кулинарийку,
у вас качество выбора
одно. Когда вы с сытыми идёте в
кулинарийку, у вас качество выбора
другое. Ваше внутреннее состояние
определяет выбор в кулинарийке.
>> Но выбор, когда вы сытые, будет всё
равно, но он будет тончённый. Среди
огромного спектра восприятия, вы всё
равно обонятельны, вы всё равно
воспринете то, что вам нужно. Вы всё
равно и вам в меру это даётся уже. Вы
слышали, да, о чём я хочу донести до
вас? И вот этот вкус на внутреннем
индивидуальном, он к вам приходит от
момента к моменту. И именно когда этот
вкус приходит, проявляется, вы начинаете
проявляться в потоком состоянии
сознания, потому что искуса к самому
себе внутр индивидуально не будет
возникать ощущения праведности,
правильности, не будет желания
возникать, быть понятным для человека,
спасти его, никогда не возник из потока
состояния сознания. Повторяю, это
желание. Мало того, они никогда не не
инициируется потоковое состояние и
желание кому-то спасти, кого-то помочь,
быть убедительным. Очевидно, я ничего
нового тоже сейчас не говорю.
У вас беспристрастно, христианстве есть
такой терм беспристрастность у вас.
Почему? А потому что у вас вкус к себе
возник.
И поэтому беспристрастно вы начинаете
общаться. Попробуйте включить желание
кому-то помочь либо убедить. Не
включится потоковое состояние, включатся
линейные механизмы.
И вот та универсальность, которая уже
приходит от момента к моменту к вам, вот
так или иначе оно уже набирает обороты с
аламатом без всё равно оно вот пойдёт,
это оно будет раскрываться. Всё, что я
делаю, просто ясно даю, ничего более,
заметили, ничего более с одной, с
другой, с третьей стороны подсветить вам
это всё, что нужно. Так вот, ещё раз
напоминаю, на внутреннем индивидуальном
было это желание вкуса. Вкус в себе. Мы
это называем любовью к себе и так далее
и тому подобное. Но это тоже ээ слово
такое уже, знаете, как имя Бога в суе
заели, так и слово любовь ээ заели опять
же какими-то
игрищами ума. И вот на внутреннем
индивидуальном и на внутреннем внешнем
только ты и есть. И ты всё время вот на
площадку заходишь съёмочную во время
продакшена как собачка бегаешь. Там
только на десятый день съёмок люди не
начальники цехов, они меня знают уже.
Они мне не надо всех остальных знать, к
примеру, да, механиков, там, световиков,
к примеру, костюмеров. Мне начальники
цеха, они знают, что я генеральный
продюсер, что я сценарист, что я
режиссёр. Остальные не знали. Но
основная масса не знали. И только через
10-15 дней уже на середине практически
все дней [смех] они начали догадываться,
что это не просто как это ребёнок
бегает, как собачка там виляет
хвостиком, когда мячик кинули, а это ещё
он голос имеет, когда нужно-то включать,
когда надо включать, оно включается. Но
другое дело, что всё вкусно становится,
всё интересно становится, всё прекрасным
становится. И вот этот момент
взаимодействия, не управления, а именно
такого живого взаимодействия, он там
сложился на киносъёмочной площадке. И
многие тот, в том числе и Галибин
тот, кто сыграл мастера, он вовгитисе ээ
преподаёт, профессором является ээ
режиссёрское искусство и актёрское.
И он тоже потом у меня спрашивает:
"А как ты снимаешь? У тебя же нет
никакого образования.
Я го у меня есть вкус.
Если там обратили внимание по фильму
вчера, это тоже там многое что когда ты
целостно понимаешь всю эту ситуацию. Ты
ещё можешь стимулировать актёров вообще
всю рабочую группу. К примеру, как с
Галибиным получи. Он не понимал
материал. Просто в данном случае я
вообще хотел Костю Хабенского на этот
момент, потому что, ну, интересная
фактура. Но мне было интересно мостик с
Бортко создать сериалом Мастер
Маргариты, документальная хроника этой
этого романа. И там ээ мастера сыграл
Галибин. Угу.
>> Ну такой, знаете, Паша Америка. [смех]
Он сам себя до сих пор так называет. И
вот когда мы с ним разговаривали,
во-первых, я это ему объяснил, но опять
же с позиции того, как он может это
воспринимать,
>> это никогда не на человек, а с
человеком. Вот этот момент, это элемент,
он как раз к вам приходит в поток
состоянии сознания. Он заинтересовался,
ему стал интересно. А с Алёна Бобенко
тоже как бы, ну там вообще микроль как
бы они не идут обычно. А здесь она о
интересно отклик. Что-то люди чувствуют
вас, они тянутся, они идут, неважно на
каком профессиональном уровне они
находятся, но они идут на этот зов, вот
этот искренности, которые опять же не
кривоватые.
Они двигаются. И в данном случае я
Галибину сказал, потому что это хорошо
понимал его внутреннюю ээ не то что
проблема, тот затык, болячку, которую он
долго чесал всю жизнь практически, когда
он мастера сыграл у Бортко, то потом в
этом сериале переозвучил его Сергей
Безруков.
>> Знаете, наверное, да?
>> А Бартко не посоветовался с Галибиным,
и Галибин был обижен практически всю вот
эту вещь. [смех]
И я ему просто сказал: "Давай вот это
внесём в нашей роли в диалог с ээ
Борисом переводчиком, когда они сидят за
столом и разговаривают".
Я говорл: "Давай внесём вот это слово.
Человек в жизни должен всегда говорить
своим голосом". И он такой понял сразу
же, о чём я. Он говорит: "Вау, здорово
заплесал". Вы знаете, [смех]
и таких моментов, на самом деле, таких
моментов именно с каждым человеком было
много достаточно. А Лёне Бобенко я
рассказал о своей бабушке, любимой
бабушке. Я это говорил бабушкой, где бы
бабушка милая-мила, под косынку убрав в
седину тесто белое, в доме месило и
шептала молитву свою. Это 14 лет
сочинил, да, на пубертате активном,
[смех] не про девочек каких-то дворовых,
а про бабушку, про женщину. Так вот,
здесь ээ я Алёне сказал, что она её вот
эта роль, вот эта её героиня, она
олицетворяет мою бабушку.
>> И то, как я это сказал, она на это
откликнулась, не на деньги. [смех]
Но я приду к этому сумасшедшему Соломату
и снимусь. Знаете, здесь вот эта
искренность, та подлинность, которая у
вас есть, она действительно вам нужна,
она вам присуща. На самом деле вот этот
страх быть уязвимым, вот что мешает ещё
очень часто. А почему? Потому что есть
желание смотреть на себя глазами
другого, глазами мира, глазами соседа,
глазами близкого человека. И мы не
чувствуем самого себя.
И поэтому пояз самого себя здесь не
опять себя к себе вернуть, хотя мы у
себя уже есть.
Так или иначе, то есть в этих моментах
хотелось бы здесь объяснить, что та
чистота, которая вам уже приходит, ведь
очевидно, там спиртной кому-то уже не
заходит, кто-то отказался от вредных
привычек. Когда вы последний раз кому-то
давали обещание, вспомните? Да вы не
вспомните вы же, понимаете? То есть вы
не прикрываетесь какой-то защитой
психологической.
То есть вы чисты становитесь на всех
уровнях. Я могу долго перечислять то,
что вам будет приятно слышать.
>> [смех]
>> Но в любом случае оно так и есть. Здесь
случайных людей нету. И действительно,
то, что с вами проявляется сейчас,
происходит, оно на каком-то этапе может
создать определённую профессиональной
деформации, а на другом уровне оно
подъёмную силу даст очень мощную.
Вот это потоковое состояние сознания,
оно очень универсально. Это сотворец. Не
я говорю, через меня говорится, не я
люблю, через меня любит. Да, и это уже
не просто бла-бла, знаете, для того, что
во имя чего-то здесь психика уже не
выстраивает психологическое восприятие
времени. Вы по моменту в момент всегда
это чувствуете, воспринимаете, что тот
ум, повторяю, который всё время надо
было убивать, занимались этим, убивали
эго убивалим,
>> да,
>> годами. И теперь осознайте, просто я
очень хорошо понимаю с позиции
психиатрии, что нерегенеративные
проблемы, деменция, альцгеймер,
Паркинсон, к примеру, да, там
прогрессирующие деменции, у них рукав
достаточно длинный, в отличие от
соматических проблем.
В данном случае ээ первая симптоматика,
которая произошла на уровне Альцгеймера,
она где-то 15-20 лет назад уже
проявлялась. Просто сложно было
распознать. Просто когда уже активная
форма этой девятки какой-то вот
возникла, наступила, стало попадать
сознание и начали лечить. Вот теперь
рассознайте, к чему я это говорю. К
тому, что когда вы годами убивали ум и
эго, рефлекс этой потребности, оно ещё
остаётся.
Вы слышали, да, меня?
>> Оно ещё остаётся.
Да, оно компенсируется, да, оно
переваривается, да, оно осваивается, но
желание убить эго, убить ум, если вы
где-то это ещё рефлексировали на уровне
каких-то традициях оккультных, знаете,
оно велико.
Именно поэтому я тоже часто говорю в
качестве конкретного повторять, у нас
будет небольшой перерыв, минут через
30-40, а потом я уже много буду ээ задач
давать, чтоб
нас чатбот как бы инспектировал и
домашнее задание в том числе. Так вот,
одно из домашних заданий, которое я
часто задаю, надо, во-первых, для самого
себя понять и выявить сознательное, а
что для вас просветление. Ведь для
каждого это своя идея просветления.
Это очевидно. Как бы мы не говорили о
просветлении, о пробуждении, у каждого
своя история, свои психические цензы,
свои восприятия и так далее и тому. Это
настолько индивидуально всё.
И вот это ощущение того, что когда я
просветлею, будет то-то, то-то, то-то,
то-то, оно очень долгое время
существует. Для того, чтобы это
переваривать, необходимо покаяние для
самого себя. Необходимо это выписывать,
необходимо вывести через квадрат
Декарта, который тоже часто неоднократно
говорю. А что будет, если просветление
будет то-то, то-то, то-то, будет то-то,
то-то, то-то. То есть как минимум там 10
пунктов. А потом следующий вопрос: а что
не будет, если случится просветление? Мы
же так не задаём вопрос. мозг
рефлексирующий персонаж, потому что в
меру своих адаптивных привычек он всё
время задаётся только одним вопросом:
"Что будет, если произойдёт?"
Когда-нибудь задавали вопросом, а что не
будет, если произойдёт? У психики нет
этих возможностей. Он вообще не поймёт.
Одно предложение, которое сейчас скажу.
А что не будет, если не произойдёт
просветление? Вы даже не поймёте, о чём.
[смех]
Но это не означает, что этого вопроса
нету. А он есть.
А в квадра, да, это нужно выписывать,
знаете, авторучкой не по клавить, потому
что это тоже сенсорный код. То есть я
очень много лайфхаков буду, конечно же,
давать. Здесь система как бы в данном
случае чатбот наш всё законспектирует и
всё это определённые выводы в конспекте.
Ну, как как инструмент будет достаточно
удобным ээ для вас эти выводы. То есть
вот этот момент тоже необходим в самом
себе. Ээ, ну, опять же, на уровень вот
этого покаяния через 10 пунктов, что
будет, если это произойдёт. Потом, что
не будет, если 10 пунктов, что будет,
если это не произойдёт и что не будет,
если это не произойдёт. Это не синонимы,
они похожи на самом деле, если вы
распишете, вы поймёте, это разные
ракурсы.
То, чем я сейчас занимаюсь, то есть с
разных сторон подсвечиваю вам то, что вы
и так знаете, я ничего нового не говорю,
осознайте, я ничего нового не говорю. У
меня просто есть возможность с разных
сторон на всё это смотреть. С разных. Я
могу памятником посмотреть
эту перспективу. То есть они просто вам
фаст на этот памятник либо в профиль. И
эта возможность в потоком состоянии
сознания смотреть всем собой, она
возникает на самом деле.
Так вот, ну, это одно из таких основных
задач, которые я даю, потому что именно
вот это некое искренность, оно даёт
возможность осваивать, переваривать
внутри самого себя эти перспективы, эти
рефлексирующие задачи, которые вы не
можете осознать. К примеру, там мужчина
на индивидуальной сессии саломат, вот
квантовый скачок сознания хочу сделать.
Я говорю: "А что, просветление не
помогло?" Не, не помогло. 10 лет этим
занимался. Я говорю: "Ну теперь знаеш,
все твои желания, они вот в твоём
намерении теперь сейчас". Понимаете, да?
Он взял, перелил просто сюда в новый
термин квантовый скачок сознания. И
теперь опять рефлексирует своими
прежними золониями.
Поэтому здесь как
не наряжая курицу, знаете, вот павлина
всегда всё время куриная будет,
знаете, в этом месте. И это необходимо
для самого себя тоже это осознать. Тоже
как покаяние для того, чтобы этот смех
возник. Но он не с горечью будет,
обратите внимание, он не циничный будет.
он не будет цинично по отношению к
вашему опыту. И это даёт возможность как
бы вот эту крышечку этого котла, где
варятся ваши опять опять вот эти
подъёмные силы, снять для того, чтобы,
ну, скажем, чайничек не закипел, можно
так сказать, чтобы переварился ваш опыт.
Ну, когда что-то варите, всё равно
крышечку открываете, даёте устояться на
медленный огонь и так далее и тому
подобное. Очень грубый пример, я
понимаю, да, но в данном случае он
достаточно показательный. Также и здесь,
по сути, когда вы это выписываете, вы
видите, вы там начинаете как
прикалываться. Что за фигня? Я хотел
хотел просветлеть долгое время, потому
что боялся онкологии, боялся смерти.
Ну, в данном случае, понимаете, да,
никому не снится то, что его не
касается. И фильм всё, что есть, это всё
про меня, на самом деле. Я просто вчера
не хотел драматизировать
на мероприятии Сергея Кулдина, говоря о
том, что вопрос эвтаназия - это мой
вопрос был. что у меня в десятом,
двенадцатом, в одиннадцатом году всё
время в кармане доза такая убийственная
кокаина была, героина. То есть в любой
момент я понимал, что эвтаназия я как бы
соскочу, к примеру. И вот когда вот это
некое преобразование начало возникать,
глубина определённая, вот это рука в
карман вот за этим, скажем так, вот эта
фотазия, она всё меньше меньше тянулось.
Возникала боль, но ощущение, что эта
боль против меня, вот она исчезала от
момента к моменту. Я никому не могу
предложить эту практику.
П 5 лет онкологии либо 4 года дурнушки,
блин, психушки конкретно. Кто хочет этой
практики? Да никто не хочет, на самом
деле. Но напоминаю, то, что было болью,
то, что было слабостью, оно стало силой.
Оно преобразовалось в мудрость, в
ясность. Именно глубина этой ясности,
она даёт возможность видеть все
возможности, на самом деле того, что мир
каждый момент времени вам предлагает
подарки. Их полным-полно в этом мире
всегда есть возможность. Огромные
ресурсы, на самом деле очень их много.
Но когда вот повторяются глаза бельмом,
определённо духовными какими-то,
нарративно закрыты, то подсознательно
человек отвергает социальный мир. То
есть подсознательно он пытается на Бали,
на Гуа, на Самуи улететь, а шрамчик свой
создать. Понимаете? Экопоселение, где
они сейчас экопоселение, они сейчас не
говорят. Обошрам тоже не говорят. А
почему? А потому что там передрались
все. Я просто знаю, меня просили
управлять одним эко поселением, другим,
третьим. Там они во многих поселениях,
если посмотреть пробоя динамика, знаете,
нам нравится праздничная сторона всех
этих вещей, клонирование соих клеток. А
где овечка Долли? А почему они исчезли?
Вот где овечка Долли умерла
в данном случае, опять же, ээ прожив тот
остаток возраста, который взяли уклониро
клон у овцы. То есть есть предел
хайфлика, его ещё никто не преодолел, на
самом деле.
Ну, там определённые инфекции какие-то
были. На самом деле иммунная система у
таких вещей явление очень слабые. Очень
слабые. Так вот, ну это отдельная
история, если это интересно, я могу как
бы её развить, потому что сам это
исследовал, потому что на во время
онкологии я сам ээ приходил в эти
институты, которые стволовыми клетками
меня оплодотворяли, делая ни фига не
работало, ничего на самом деле ещё
ухудшалось, ухудшалось, ухудшалось, и
потом на них суды. И потом они
закрылись. тоже мы слышали, наверное,
знаете, да, где эти институты, которые
своло клетки вводили живота или ещё
что-нибудь на уровне эмбригенеза, к
примеру, да, сейчас знаете, да, вот эту
некую плаценту оставляют, замораживают
её для того, что вот это вот здесь
хорошая сила, на самом деле, но взяв у
меня стволовые клетки, это это никак не
будет работать. Для кого-то это возможно
сработает, а для большинства это ускорит
процесс это разрушение расклада. И
поэтому подводных течений очень много.
И если говорить в данном случае, я не
драматизирую, но я вчера объяснял уже,
что я не тот, кто пробуждает.
Я тот, кто садится рядом с вами на
скамеечку и объясняет, [смех] почему вы
не можете двигаться, почему нет смысла,
почему нет вкуса, почему нет интереса,
почему всё, что новое, что вы, у вас
возникает в качестве интереса, оно
остывает очень быстро. Об этом я после
перерыва скажу, объясню и что с этим
делать. Если вы очень упрощённы, на
самом деле интерес возникает из
потолкового состояния сознания, а ум всё
время воспринимая себя в контексте
восприятия другого мира, социального
мира, что делает? Он начинает тут
упаковывать смыслами, ценностями ваш
живой вкус.
>> Вот что получилось в фильме, вот это
некий смысл ценности, где я должен быть
хорошим, правильным, он не возникнет,
потому что у меня уже вкус в себе есть.
Я не нуждающийся человек, понимаете?
Только такие люди могут любить
по-настоящему. Только такие люди
по-настоящему могут созидать.
И у вас тоже эта сила есть, на самом
деле. Только сила не над кем-то. Это
сила вкуса на самом деле самого себя.
Когда вы в ресторан ещё упрощаю, я
просто всё время упрощаю, упрощаю так,
чтобы до примитивности не скатиться.
Когда вы в ресторан приходите, вы блюдо
выбираете своим вкусом. Очевидно,
а вы долгое время выбирали советами
шеф-повара, официанта, соседа,
гардеробщика
и свой вкус теряем.
А что происходит, когда вы опираетесь на
свой вкус, когда приходите и выбираете
из огромного меню то, что вам нравится?
Нравится, люблю, хочу. Вы даже здесь не
зададите следующий вопрос: "Биюсь
ошибиться". Вы здесь не ошибётесь. А
почему? А потому что организм для вас
уже всё сосчитал. Какие жиры, липиды,
углеводы, кальций, глюкозы, в каких
пропорциях вам нужно. Вы это не вам не
надо это считывать. Вам слюнки
достаточно.
Организм это считал уже всё. И вот этот
вкус самого себя мы теряем, но он есть,
он проявляется, он приходит. Просто этот
вкус похож на безумие, потому что все
едят вот это, а я что-то в стороне, что
ли. Вот эта потребность смотреть на себя
глазами другого, она очень сильна,
велика. И поэтому вот этот социальный
мем в данном случае мы о нём поговорим
после обеда. Как быть в миру, но не
мира, как ходить по воде менталы, как не
нырять вот в глубину чужого пощрения,
какой я хороший, какой я правильный,
какой я нужный. Понимаете, это тонкое
насилие над самим собой, который так или
иначе исчезает, но ещё рефлексирует, ещё
дрейфует на уровне психики. И чтобы этот
рефлекс как бы снизить, мы вот как раз
сегодня здесь вот и собрались. Давайте
ещё один вопрос, потом перерыв сделаем.
Я с вашего позволения соберу.
>> Ээ
да, я я актёров подбирал, но
Оля Смирнова, она сама меня нашла, она 2
года мои лекции слушала до того, как
узнала. Так она в жюри лампа фестиваля,
кинофестиваля в Екатеринбурге, по-моему,
проходит Импакт кино. Импакт кино - это
кино, мы слышали, да, новый такой, ээ,
жанр есть. Импакт кино - это когда фильм
раскрывает очень важные, злободневные
потребности человека. Импакт, удар,
можно так сказать. Это как импакт кино
тоже так. И в данном случае это полный
метр, а не короткий метр собирают. И
Мокина Мария, которая была моим
продюсером. В данном случае это надо
договора составляет, но я выбираю, я
договариваюсь о цене и так далее и тому
подобное. Как генеральный продюсер, она
просто вот этой административной
работами занимается. Она тоже в жюри
этой лампой. И они на кинофестивале
встретились. И Мария Мокин сказал, что
вот Саламат собирается фильм снять
туда-сюда. Сейчас вот готовимся тоже. И
это во время перерыва этого фестиваля. И
Оля Смирнова говорит: "Сламат [смех]
Мария такая: "Ты его знаешь?"
Я такой коннект. Ну, знаете, я это не
был свидетелем, но Олю Смирнова и Марию
Мокина, они так и сказали, что
случайности не бывает.
И когда Мария дала ей сценарий, Оля
прочитала, сказал: "Мой сценарий никому
не отдам". Но Солома тогда об этом не
знал, что это её сценарий. [смех] Я ещё
собирал продюсерскую группу. Я ещё с
актрисами такого первого плана с
достаточно с Персиль тогда разговаривал.
Тогда я Чеповская ээ кто ещё? Ну таки
серьёзный каст на самом деле. Я это
потому что возможности они всегда есть
на самом деле. Знаете, даже если бюджет
у тебя изначально 20 млн, потом 50 млн,
потом 80 млн, потом уже на стадии
продакшн уже 120 млн появилось, а у
сейчас он 180, он всегда растёт. Но
всегда есть возможность, когда ты не в
режиме жертвы, всегда есть возможность.
глаза открыты, они широки, они объёмны,
они всегда идут, ищут, видят
возможности, они пытаются от проблем
убежать, понимаете, это разные вещи. Так
вот, поэтому всегда возникали
возможности, всегда. И бюджет
увеличивался, всё время увеличился на
каждом этапе. Но когда нету жертвы,
всегда есть возможность коммуницировать,
всегда есть возможность, повторяюсь, не
просить, а именно договариваться, именно
взаимо, именно донести, да, вот это
очень важно, просить его. не было этого
слова. Донести, привнести это другое
дело. Так вот, Оля Смирнова, когда мы на
м предпадакшене обсуждали съёмочные
площадки, дни, ракурсы, там раскадровки
ээ рисовали на наше собрание, пришла Оля
Смирнова, как бы села, как царица, да, я
понимаю, я её знаю, она в Достоевском
сыграла прекрасно, она сыграла в телягах
прекрасно, там ещё в некоторых фильмах.
Я её тогда уже знал, да, в двадцать
третьем году.
Она села. И когда мы разговаривали, я
говорил о том, что мне нужно то-то,
то-то с операторской группой, с с
художником, постановщиком.
И потом, когда уже все встали, начали
расходиться, я я вижу, Оля сидит, и кто
её приглашал, я не знаю, но она пришла.
[смех]
Потому что так выяснилось, что она
думала, что я её уже принял на роль,
потому что Мария Мокина ей сказала, её
подруга, [смех] с кем она работает, а
мне она ничего не передала, она забыла.
И у нас такой конфуз возник, [смех]
потому что я уже, когда мы собрание
расходились, сказал: "Мне нужно ещё
актрису найти". И Оля такая обиженная,
так потупилась. Я даже не знал, что она
пришла на эту роль актриса и, ну, мало
ли какие функции, пришла, ушла, что
называется. А здесь оказалось же, что
она говорит: "Я не отдам, [смех] я не
мой". Я говорю: "Ты читала?" Говорит:
"Конечно читала, это мой сценарий".
Тогда когда они ушли, мы с ней
поговорили. Я узнал, что она 2 года меня
слушает. Но, естественно, когда
индивидуально поговорили, у меня есть
определённые психотесты. как и
действительно, что почувствовал, что она
глубокая, что у неё есть эта глубина.
Без эта глубина так не сыграла красиво,
замечательно, потому что оно всё, вот
эту некую арку, она как раз пронесла
потрясающую, прекрасно. И когда мы уже
не то что договорились, я понял, что да,
всё, вопрос касательно главной героини
исчез. Я ей сказал: "Ты отвечаешь за
актёрский цех, вокруг себя набирай
актёра второго плана".
[смех]
Она, конечно же, это было понятно, в
принципе, мне, но мне очень важно было,
потому что она носитель
всей информации вот этого месседжа
главного, и ей насколько это комфортно,
удобно дальше будет работать. Я уже я
уже тогда понимал, что именно из своей
когорты актёров, в данном случае
актёрского агентства, котором она
находится, она всех оттуда будет
набирать. [смех]
Но я поэтому уже понимая это, что
автоматически она будет оттуда брать
актёров, я сказал: "Вот это, вот это,
вот этого не трогай". То есть паша
Бршака я выбрал, Алексея Морозова тоже я
выбрал, хотя там Никита Ефремов я хотел
собирать. Никита Ефремов не смог, потому
что, повторяюсь, у него дни эти были
заняты, когда мы уже локации, когда уже
съёмочные дни у него другие фильмы были.
Ну, он на расхват был, а так я его
просто подразумевал, и он бы там был на
своём месте. Но Лёша не испортил ничего.
На самом деле он, если ээ Никита
Ефремов, он слушает Данила Зуева,
знаете, наверное, да, такого мастера, э
то он уже готов, он глубокий. Я просто
вот жаждал, чтобы Никита собирал, но у
нас по времени просто не получилось в
данном случае. А было бы очень
интересный тандем, конечно же. Ну вот на
следующий проект мой, он согласился уже.
Ну, во-первых, я ещё не определил даты,
а во-вторых, когда и Милбикович, я им
дал сценарий уже почерк Леонарда. Хотите
понять, о чём сейчас я думаю, как
кинематограф в данном случае? Почитайте
Почерк Леонардо. Там о вашей вот судьбе,
о вашей жизни, о вашей линии, там всё
написано через вектор психиатрии,
знаете, потому что лесофобия, страх
сойти с ума, он часто тащил вас.
Обращали внимание? Я схожу с ума. То
есть я просто это по-другому там
объясняю, в принципе, через призму опять
же десаутогнозии первого этажа. И
напоминаю фильм, вернее, сам рассказывай
просто
саму книгу вижу просто как сценарий. Е
написал как сценарий. Я понимаю, как
писать книги, поэтому я сейчас ещё три
книги пишу одновременно,
потому что когда есть сценарная
структура, то на это уже можно
насаживать мясо, уже горизонтали
рисовать. Поэтому работоспособность она
уникальная. Маргариту сейчас книгу
дописываю, там развиваю линию. Человек,
который это в Тананазии мечтал,
как игра опять же там происходила с
Борисом, переписка и так далее и тому
подобное. Я там оживляю, поэтому
либо к концу этого года, либо в январе
следующею выйдет книга Маргарита. Для
чего? Для того, чтобы ещё дополнительно,
во-первых, чтобы вам было интересно
развить эти арки героев, которые за
сценами, за кулисами ещё не раскрыты.
Во-вторых, для того, чтобы на титрах
написать фильм "Основан на книге".
[смех]
Почему бы и нету?
Так можно понемного человека и книги
обратно приучить. [смех]
Мне это представляется интересно.
Поэтому ээ по актёрскому понятно, да,
как это получилось. И да, и нет. Я их
искал и не искал одновременно.
Если сказать касательно, ещё раз фильма,
повторяюсь, я на внутреннем
индивидуальном решил снять фильм для тех
людей, которым вы хотите помочь, ваши
близкие, родные, ведь с ними сложнее
всего работать. Заметили,
взаимодействовать вот головоки. Да, я
это очень хорошо понимаю и понимаю, что
нет у вас инструментов им это объяснить.
У них гораздо больше рассудительность
для своего собственного горя, страдания
и так далее и тому подобное, чем ваша
убеждённость пробуждённая, потому что не
будут доверять они вам. Они не имеют
права не доверять. Они должны
сомневаться, как Галибин говорил опять
же моими словами, человек быстрее растёт
своими сомнениями, потому что это
аккумуляция идёт от метаболизм идёт
своего собственного опыта. В данном
случае в фильме все сомневаются. И вот
на внутреннем индивидуальном, когда
появилось это желание, оно в первую
очередь появилось, учитывая то, что я 10
лет уже консультирую индивидуально
людей, причём с очень тяжёлой
психиатрией, повторяюсь, причём те люди,
которые пробудились, но вот опять же
откатились очень сильно назад. Вот это
моя когорта. Они ко мне идут, они идут
на моей лекции, они идут на
индивидуальные сессии. Те, кому тяжело
стало после просветления, говорит:
"Тошнит от просветления выплюнуть это
хочу". надоело. Это уже [смех] сколько
уже можно. Во, это мои клиенты, скажем
так, пациенты и так далее и тому
подобное. Их не так уж
много, но именно из них получаются
хорошие мастера, потому что там такая
идёт такой метаболизм идёт вашего
индивидуального опыта, потому что в этом
случае потоково состояния сознаниято,
конечно же, они чаще раскрываются именно
у этих людей.
И именно эта чистота, вот этой
подлинности, вот когда человек
откатывается, условно от потокового
состояния, он начинает ещё сильнее
тосковать по самому себе.
Обращали внимание? Вы тоскуете по этому
зову и кажется какой-то алгоритм надо
найти. Как в этом остаться? Как в этом
сохраниться? Как в этом удержаться? Вот
всё об этом я буду говорить оставшуюся
части. Хорошо? Как в этом остаться?
>> Есть очень простой способ. Повторяюсь,
опять же, вот этот вкус самому себе.
Когда вкус самому себе, ты автоматически
видишь этот вкус другому. Это, знаете,
как простой принцип, который я тоже
часто в видя ассоциативного примера
привожу. Ээ ну он очень плотный,
показательный, поэтому я часто его
повторяю. Когда человек спит ночью на
кровати и он ругает вас, вы же не будете
подчени вше ругаться с ним, психологию
применять, не знаю, диплом свой красный
покажет по духовности не будет ведь. Он
спит, вы это понимаете, он и снает,
ругает. У вас даже не возникнет идея, не
ведае, что он творит, даже это не нужно,
понимаете? Даже этого ведь не возникнет.
И вот это ощущение того, что вы не
спите, а он спит, никакого преимущества
вам не даёт. Осознаёте? И именно
включает милосердие. Именно из-за этого
состояния вы не будете его будить. Вы
погладите по спинке, что это такой
плохой сон у него ушёл,
не знаю, там одеялся ещё подправить на
нём. Там другое милосердие, совершенно
другое качество. Оно не через
преимущество, но форма вот этой
доминантности биологический, она очень
сильна, она врождённая. Человек живёт по
биологическим принципам, но маскирует их
социальными задачами. Надо понять. И вот
эта некая купольность, об этом мы сейчас
тоже с вами поговорим. Купльность
восприятия самого себя в качестве
биологического какого-то такого импринта
в данном случае это инстинкты. Они всё
равно у всех у вас есть. Очевидно ведь.
То есть вот этот зверь, он не может
ошибиться.
И вот это законы природы этого мира, они
сформировали
то, что мы называем собой, телом. Они не
подчинили себе законы мира, физический
закон. Они сформировали это и это
вместе. Это одно целое.
И поэтому теория дарвинизма, она вот
здесь, конечно же, абсолютно неверна.
Нет, вот эта форма адаптации просто нет
этого. Мы в контексте образа я идеи о
самом себе пытаемся весь мир себе
подчинить. даже не понимая, не осознавая
этого.
И ходить по воде вот этого ментала, да,
ты в миру не ну не из миру сегощается
очень сложно, потому что биологические
ещё законы они рефлексируют.
За счёт чего? Как раз это основа, то о
чём буду говорить. Ээ биологизм
полным-полно, на самом деле
удовлетворить надо базовые потребности
побрах масло, вы знаете, да, это еда,
пища, это безопасность. Это всегда в
группе, в клане, в социокультурной
модели. Э, к примеру, и здесь ребёнку
как бы накладывают знания. Кроху сын к
отцу пришёл. И вот здесь ему говорят:
"Это хорошо, а это плохо". Если вот папа
такой вот диванный, он опять же не собой
говорит, в данном случае,
придёт к такому родителю с двумя
вопросами, чтобы выстроить
инстинктивно-гармональное поведение
между хорошим и плохим, между добром и
злом.
Если изначально базовое доверие к миру
давать ребёнку, безусловно, любить, что
называется, такой ребёнок придёт с одним
вопросом: "А что такое плохо?"
>> Простой импринт, друзья. Базовое доверие
к миру. Это очень важно, особенно на
раннемтогенезе. В собрании онтогенезе с
дву до 6 лет в голове формируются
вторичные гностические зоны,
ассоциативные модели по ассоциациям всё
время мысля. И именно ребёнок почемучка
становится в этом периоде,
если он напуган, если он не вкусом живёт
не любовью родительской, а заботой о
нём. Понимаете разницу? Одно дело, когда
родитель любит его, безусловно, другое,
когда заботится. Это не одно и то же.
Потому что очень часто человек, когда
заботится о ребёнке, он подсознательно
даёт ему в голову модель будущего мира,
который опасен.
Бойся того, что не знаешь, бойся
неопределённости. И мы это красиво
упокоим часто в заботах, к примеру. А
любовь она безусловной. И в этой
безусловности ребёнок знает, что что бы
он не делал, он не может ошибиться.
Он взаимодействует с неизвестностью и с
неопределённостью как с очень важным
элементом вот этого сотворчества с
происходящим. Он генерирует идеи. На
самом деле он может быть очень поздно
начать говорить, он может быть даже
гиперактивным, потому что
гиперактивность - это везде у всех
практически, да, из ДВГ. Это вообще мм
скажем так, надо убрать восприятие,
потому что тогда уберите гаджеты у
ребёнка. Если вы не способны СДВГ, тогда
убирайте. И это социальный имприintт
модели, которая накладывается на
ребёнка. И каждому второму ребёнку, и
взрослому можно СДВГ ставить.
деперсонализация, дереализация, это тоже
из психиатрии вообще надо убирать,
абсолютно убирать. И моя задача вот в
следующем
произведение, вот книги Почерк Леонардо
и в следующем кинемографическом проекте
как раз дать некий другой ракурс по
отношению к психиатрическим неким
цензам, в данном случае определением
девиации. В данном случае здесь хотелось
бы ещё раз объяснить, что когда ребёнку
даёт базовое доверие к миру, он не
боится ошибиться. И та заложенная
биологией программы, собственно,
несовершенства, которые дают ему
возможность подчиняться клану, к группе,
к лидеру, к альфасамцу, у ребёнка на
биологическом уровне, оно деформируется
уже на раннем онтогенезе в детстве. Это
очень важно, не столько заботность,
сколько безусловную любовь. В традициях
Японии, в традициях буддизма, там
ребёнка до 6-8 лет там любят,
безусловно, потом его под ружьё заставят
в Японии. Но именно из-за этого
перекоса, из-за этого очень сильного
контраста детская суицидальность в
Японии самая большая по меру. Слышали,
может быть?
>> Почему? Потому что человека всегда надо
любить.
Другое дело, да, действительно,
посвящать в определённую форму игровую и
дать понять, что ты спокойно можешь
пойти в этот мир. Но ты в любом случае
можешь полагаться на нас. Делай, что
тебе интересно, делай, что тебе
нравится. делаешь что-то тебе вкусное.
Вот это базовое доверие к миру. Оно
когда проявляется, тогда такой ребёнок
не боится ошибиться, на самом деле. Но
социальные игры всё равно остаются.
Мораль, этика, нравственность, той или
иной социальная закономерность всё равно
остаётся. Это даёт ему возможность
коммуницировать. То есть эти ээ
инструменты, мы же не родились с
моралью, с этикой, с нравственностью. У
нас есть определённое вот это некое
живое ощущение самого себя, подлинное.
Это действительно нрав нравится.
Нравлюсь самому себе, но мы это
дезориентируем самому себе и близких, и
родных, и касательно детей и
зориентируем. Но напоминаю, мораль,
этика, нравственность - это всего
лишь-навсего форма игры. Как так же, как
и на футбольном поле, к примеру. Это та
же самый формат, которым можно играть,
взаимодействовать с кем-то. И этот
формат он, когда не отреактирован о
таком ребёнке, он спокойно создаёт
коммуникацию легко. Он так или иначе
создаёт ребёнок эту коммуникацию легко и
свободно, но когда он взрослеет, он это
тоже начинает как бы понимать быстрее,
что я по-настоящему хочу, но для себя,
опираясь на свой собственный вкус, а не
привнося себя на алтарь вот этого
жертвоного поощрения извне. Всё такой
уже ребёнок, он не слабым будет, но он
незначает, он сильно будет люд. Нет, это
просто другое качество. Интересно то,
что в школах есть такие детки, которые
не не альфасанцы, а такие свободные,
чистые. Нам всегда люди нравятся те
люди, которые свободны и спокойны.
Очевидно, го ним тянемся. А почему не
обращали внимания? Во-первых, потому что
это самый большой дефицит в мире
социальных нарративов, а во-вторых,
потому что рядом с таким человеком,
спокойным, лёгким, свободным, не надо
себя кого-то строить, изображать.
Вы себя уже не смотрите на себя глазами
его, потому что он чистый. Вы в себе это
узнаёте. Мы это эмпатие называем, но я
говорю о другой эмпатическом содержании
в данном случае взаимодействия, когда
глубина себя проявляется во всём этом,
когда рядом с другим, повторяюсь, ты
другого-то и не видишь, когда эта
просветлённость влияние, она завершает
второго. И дети это чувствуют, дети
понимают, они быстро это могут
воспринимать. И используя нарративы
морали, этики, нравственности, они
спокойно могут играть в те социальные
игры, которые та или иная структура даёт
ему. К примеру,
возможно, я сложно это объясняю, но в
данном случае, если очень упрощённо,
базовое доверие к миру, он не очень
важно и внутри самого себя тоже вот это
чувствовать. Вы не можете ни перед кем
ошибиться,
когда это таким априорным восприятием,
таким живым, естественным восприятием
становится. Я есть то, что есть. Мне не
надо, не надо нравиться вам, понимаете?
Я освобождён от этого вообще абсолютно.
Поэтому опять же в данном случае есть
возможность напрямую доносить. То есть
вот это потоковое состояние сознания,
оно непрерывно везде, просто оно уже как
потоковым состоянием не называется. Это
естественно, это спокойно, это чисто в
любом случае. Ээ завершится семинар,
закроется дверь, я о вас забуду с
удовольствием.
Мне не надо носить ваши за, ваши против,
к примеру, не надо. Но это не зачать,
что я против вас, потому что я вас
основу-то знаю, понимаете? Я не могу вас
не любить. Это не простоя защита, это
живое восприятие
на мосты. божественно во мне, видит
божественно в тебе. Поэтому касательно
детей, здесь можно много что говорить,
но Тимки вот сейчас 6 лет Тимке сыну он
ещё плохо говорит, когда воспитатель
учителей приводим, они не могут с ним
долго работать, потому что он
гиперактив, как казалось бы. Светик
пугалась супруга, мы 22 года с ней
вместе, и эта женщина знает того
саламата и этого саламата прекрасно. и
понимает, какая разница, да, перед
любимыми ты не будешь кривляться,
естественно. Так вот, она переживает,
говорю: "Я я её успокаю, не переживай".
Я говорю: "Просто наблюдай, как я с ним
общаюсь". И когда я с ним общаюсь, когда
я играю с ним, у него ДВГ проходит.
Проблема не в том, что они из ДВГшник.
Проблема в том, что мы не знаем, как с
ними разговаривать. Мы на них говорим, а
не с ними. Мы не смотрим ихними
системами, ценностями, ихними
восприятиями. Вообще не у нас нет этой
способности. только в потоковом
состоянии оно инициируется, и тогда вы с
кем угодно можете разговаривать.
Задача, неверно ставим, как Иману Кан,
по-моему, говорил о том, что для того,
чтобы люди научились строить крепкие
корабли хорошие, расскажите им о далёких
прекрасных берегах. Э, знаете, любовь к
знаниям, а не просто знания надо давать
им. Они это знания, от этих знаний,
которые им сливают всё время через
гаджеты, и так уже просто не знают, куда
их деть. И поэтому они бегают,
двигаются, потому что можпределяет
двигательные рефлексы. А если интерес с
интересом, со вкусом давать, он будет
усечивый.
Ну опять же, эта усечивость выражена не
его послушанием, а его интересом к тому,
что он делает, потому что ты правильно
донёс до него мысль. Вы слышали? Да.
>> И вот это вот этого качества как раз у
нас не хватает. Но если вы слушаете всё
то, о чём сейчас говорится, на самом
деле оно у вас легко может проявляться
во всех сферах бытия, в том числе с
вашими близкими родными, потому что у
них своя картина меры. Хотите, пример
близкого родного человека пробудить, а
он готов к этому?
А он готов. Но в большинстве случаев они
не готовы. Мало того, из-за того, что
есть желание как бы его пробудить
настоятельно полюбить и так далее и тому
подобное, он будет ещё сильнее коготочки
защищаться сильнее. Почему? Потому что
ваша святость, ваш свет разрушит его,
потому что он совершенно другие
макромикросоциальные задачи выполняет.
Он всё время спускает в свой социальный
подвал, где воюет за место под солнцем,
а вы хотите его под Если он на 100% с
вами всё время будет, тогда другое дело.
Но может ли он так быть с вами?
Или это скоком такой духовность?
Забежал, выскочил и всё. Понимаете?
Вот это надо как бы присмотреться и
прочувствовать. поверим вам вашем
воздаст и возможность коммуницировать
именно с человеком, а не на человека,
даёт вам вот эту глубину восприятия
того, что за за его спиной своя система
ценности, свой мир, своя реальность,
свои каноны какие-то.
И когда возникает это видение, вот этой
некой преемственности,
тогда что-то с ним делать вообще
исчезнет. На самом деле
вот это ощущение, что я уступаю ему в
споре, оно исчезнет как некая
потребность доминировать над ним. А эти
тоже очень сильно рефлексируют в каждом
человеке.
Наговорить на него,
налюбить его,
напробудить его, ну, в общем, наложить
на него что угодно, знаете.
А он не выдержит этого. Он сперва может
хайпануть классно, здорово, а потом
уходит в какую-то, опять же, в беду. Не
таких людей с психическими кризисами, но
очень много достаточно, повторяюсь,
потому что ээ ну знаете,
может быть, это я часто об этом моменте
тоже вспоминаю.
У Пападжи на Ютубе видео есть, где
молодой человек пробудился рядом с ним.
У него эйфории, крик вау возникли.
Видели? Да, видели на этом. Вы знаете,
что он потом с собой покончил?
Вот вот о тёмной стороне этого
пробуждения мало кто говорит. То есть
человек может хайпануть, а потом вот так
вот у него вот эта ненависть к этому
образу, который возникнём возник, то что
тело под ответственность попадает.
Таких моментов тёмная сторона Луны, вот
это то, что связано с мистическим
распятием либо мистическая ночь души у
суфиев. Есть такое понятие, по-моему,
суфиев одно, но не немало. Ну то, к
примеру, что секртом Тале произошло,
когда он пробудился. Я устал от самого
себя. А что нас здесь двое?
Ну вот это возникло инсайт. А что нас
здесь двое? А как здесь двое? Или,
конечно, это инсайт, но опять же некие
его духовные стремления, к узнаваниние,
они столкнулись с анализом то место, где
бхаг течня соединяются.
Понимаете? Вот это место. Сперва мы
интуитивно это воспринимаем в ощущениях
восприним суть самому се, а потом анализ
исключается.
точко анализы в виде эвристики, в виде
откровения, в виде инсайта.
И вот этот момент он создаёт катарсис,
конечно же. Ну, любой инсайт, еврическое
откровение, оно создаёт волну катарсиса.
Катарсис - это очень сильное психическое
перераспределение всего, всей вашей
информации. Ясность пришла. А потом
человек вспомина хочет вспомнить, а что
было? Хочет вспомнить эту мысль. Да он
не эту мысль хочет вспомнить. Он хочет
вспомнить вторичное отношение к этой
мысли у психике. Не обращали внимания?
А это невозможно вспомнить, потому что
этот инсайт, эта категория, где
противоположности создана не для
конфликта, а для равновесия,
это не качество линейного ума, не его
отдельность. Это когда он уже в качестве
духа здесь это видит и узнаёт. Это
напрямую узнавание. И поэтому, как
первичная практика, в первую очередь я
часто говорю о том, что кого бы вы не
слушали, какого бы авторитета вы не
воспринимали,
воспринимайте, слушайте всё это через
узнавание.
Вы слышали? Да. Узнавание. Нет никого
лучше, хуже у вас. Узнавание. Именно
возможность вот это через узнавание
воспринимать, оно быстрее
интерпретирует, оно быстрее
метаболизирует ваш индивидуальный опыт.
Но ум, когда впереди, он понятийность
включает. Понять хочу, понять хочу. А
понять - это ассоциация. Выстрой. Это
хорошо, это плохо. И понятий, к
сожалению, стало, ну, новой современной
религии. Если понять, узнать, осознать.
Эврика, откровение - это не понятимость.
Понятимость - это логика, это
ассоциативный набор инструментов. Это
некая потребность, такая патологическая
потребность в прогнозируемости этого
мира, в прогнозируемости этой реальности
для того, чтобы выстраивать в контексте
своих систем ценности, знания,
убеждения, мироощущения и так далее и
тому подобное. И эта понятий не даёт
возможность воспринимать опыт другого
человека, его жизнь, его структура
восприятия.
Поэтому простой, ещё раз возвращаясь к
этому примеру, когда человек спит и
ругает, никто из вас не будет ругаться.
У вас только вот милосердие включится,
потому что именно форма доминации над
ним, вот он спит, а я не сплю, оно не
возникнет здесь. Понимаете, в чём фокус?
Вот эту истинного пробуждения. Истинно
пробуждение не даёт доминации, не даёт
преимущества. Именно то, что со многими
из вас происходит, происходит вот эта
некая, ну, скажем так, грубо деформация,
геномы, инстинкта самосохранения уже не
рефлексируют для многих из вас.
Дни такими неодинаковыми становятся.
кай-то навизной наполняется, но
возникает очень часто у людей с
пробуждённым сознанием некие элементы,
которые с позиции холодного ума
ещё происходят интерпретации. Потеря
смысла, потеря вкуса, потеря интереса,
потеря любви.
Все старые механизмы, они не работают и
не двигают вас. Смысл, ценности вообще
не работают. Новое что-то появилось, оно
сстывает очень быстро. Потеря памяти,
потери сна.
Это всё попытка холодным умом это
веснить. Если с позиции тёплого ума, как
я это называю, тоже тёплого ум - это как
раз, а, осознание, инсайд, эврика. Ум же
там был в этой эврике, в этом узнавании,
в этой эвристике. Ум был, но он тёплый,
потому что он в духе. Он сюда
переместил. Вы на передний план вышли.
И, конечно же, с этой теплотой вы
начинаете замечать, что вы думали, что
активно живёте. На самом деле активно
суетитесь. Ваша суета исчезла. Вам
думаются, что у вас смыслы исчезли, а на
самом деле чужое надо исчезло через ваше
хочу. Такое часто получается. Там такой
апгрейд у многих из вас происходит, и он
неверноён для многих из вас. Всеми эти
инструментами можно оперировать, можно
работать, на самом деле, но теперь они
как инструментарии являются, которые вы
можете достать, а не тем, которые надо
рефлексировать. И поэтому этика
моральная равственность, она важна и
нужна в рамках социальных коммуникаций.
Но когда возникает духовный приоритет, к
примеру, да, вот духовность, арам, это
сразу как бы культ возникает, да, в
Ашраме. К примеру, Ашара, они все
окольцованы, так же, как ико поселение в
данном случае.
К слову, если с позиции нейрофизиологии
сказать, то любое знание, к пример,
реечки, оно же оккультное, там же
ключики, там же ритуал определённый
должен быть, и оно культивируется в
головном мозге определённой
нейрологической зоной, нейро
синоптической, а оно не даёт связи с
другими зонами, потому что оно
оккультное, границы демаркационные
возникает очень сильно. Здесь другое
знание, ну, там многомерная медицина, я
не знаю, доктор Хамер там или ещё
что-нибудь. Здесь другое знание, потому
что всё заритуалено здесь. А когда
возникает это пробуждение, вот это
узнавание, в головном мозге происходит
то, что называется полиморфизмом. Все
эти зоны, как казалось бы, отдельно
рядом стоящие, ну, демаркационные линии,
их очень сильные заборы, они начинают
объединяться, вам сложнее
рефлексировать,
потому что оцелостным становится. У вас
поток состояние, поэтому возникает.
происходит для многих из вас на самом
деле полиморфические качества, то есть
объединяются нейронные зоны, которые
отвечали за ту или иную специализацию. Я
как тоже простой пример привожу. Три
человека зашли в один и тот же лес и
увидели три разных леса, потому что один
дровосек, другой художник, третий
ботаник. Специализации. Вот на уровне
духовных принципов то же самое
ремесленничество.
При всём том, что города ремесленников
давным-давно исчезли.
Эти инструменты большинством в своим
случае они полвека назад были удобные
тогда, когда не было этого
информационного слива такого мощного,
как сейчас происходит. Ну сознайте, вы
сейчас за день выполняете столько задач,
сколько в средневекове человек за всю
жизнь выполнял. Вы понимаете, какая
нагрузка очень сильная, мощная. И это
можно на самом деле переварить. Я часто
привожу в в таком контексте пример
достаточно простой. В тридцатых годах в
Советском Союзе был такой Шаришевский.
Его феномен Шаришевского загуглите, э,
как бы поймёте, о чём я говорю. Он мог
всё помнить, но он не мог ничего забыть,
и он от неврозы умер.
Так интересно то, что проблема не в том,
что он мог не мог всё забыть. Проблема в
том, что он должен был это помнить
на функции этого образа Шеришеткого.
Это знание раздавило не его, а психика,
которая себя знала в контексте только
этого маленького образа этой идеи. само
себе.
То есть психика она настолько уникальна,
что она может всю информацию принимать,
ну, сам организм, само тело всю
информацию. Но когда есть некий я, образ
идей самому себе, то включаются элементы
понимания для того, чтобы понять, в
контексте уплотнить этот я образ
маленький. Итак, с этим согласен, с этим
не согласен. На духовном пути многие из
вас так и двигались на каком-то этапе. С
этим согласен, с этим не согласен.
Пример, это метод ассимиляции. то, что я
это говорил, уже есть учение Жана Пиж,
когнитивная линия, э, развития, но я
упрощую эту терминологию. В данном
случае ассимиляция - это когда приходит
новая информация, она не меняет старую,
она накладывается, так нас образовывает.
Оно так и называется образование. Образ
формирует у нас уплотнённый в рамках тех
социальных каких-то значений, которые
социальную модель вам преподносит. В
данном случае я не апаладет Советского
Союза, хотя там очень много вкусного для
меня, знаете, когда я уже в 6 лет
самостоятельность почувствовал через
ответственность саму себе. Понимаете
разницу? Сперва ответственность
возникла, потом самостоятельно возник.
Ну, это по-другому. Ну, боженька всё
время в темечко целовал сухарями в
детстве. То есть так вот в этом случае
хотелось бы объяснить, что в Советском
Союзе не было психологов, как правило.
А почему не было духовности и так далее?
Почему? А потому что была чёткая
идеология партийная выражена вертикально
идеологическая. То есть октябрята
пионеры, комсомольцы и мозг он знает
своё будущее, перспективу. Он, значит,
знает опять же вот этот некий свет.
Естественно, он не дёргается, но он
рефлексирует, чтобы новые идеи
создавать, невозможно. Креативность
невозможно здесь запустить, когда есть
чёткие шаблонные восприятия и есть
идеологическая ээ вертикаль.
Так же, как и в чатботе.
Чатбот никогда креативность не создаст.
На самом деле он просто с разных сторон
вас
зеркалит. Креативность вы создаёте.
Новые мысли, новые идеи, новые решения,
вкус, новизна. Другое дело, когда
наблюдей коёмочкой чатбот даёт. Другое
дело, когда вы свой мозг включаете,
когда это ваша евристика с вашим
когнитивным процессом происходит, тогда
преобразование метаболическое вашего
опыта становится чище, глубже, шире,
объёмнее. Как бы принятие происходит на
полиморфизме. Они просто А я понял.
Понимаете, вот тоже надо осознать, что
любой мастер как чатбот, если вы
узнаванием не воспринимаете
то, что он говорит, любой авторитет, я
не знаю.
Вот эта возможность, повторяюсь, слушать
узнаванием, оно создаёт возможность на
чисто психологическом и нейрологическом
уровне создавать эти инсайты, эти
откровения, создавать новые восприятия,
новые модели, креативность,
новые мысли. Вот что создаёт на самом
деле опять же возможность собой
действовать.
Ну, об этом мы тоже с вами поговорим.
Здесь просто хотелось бы объяснить, что
сейчас вот в данный момент мы вообще
непонятно, куда двигаемся, непонятно,
что идёт, как сообщество. Знаете,
вот вот на политическом уровне всегда
существует один только механизм: против
кого будем дружить, девочки?
Ни как будем взаимодействовать, ни как
будем объединяться, а против кого будем
дружить. И на всём этом
опять же каких-то ментальных идей на
уровне вот этих политических
идеологий как бы не существует вообще
абсолютно. Демократию на обвязывает
самым унитарным образом. Понимаете?
Унита унитарность в данном случае
пытается проецировать самого себя на
уровне доминантности и так далее и тому
подобное. Всё время перекосы везде и во
всём возникают. И что-то другое вот
возникает, знаете, вот,
ну, мне очень интересно, я просто
консультирую ещё ээ депутатов Госдумы,
как бы странно не звучало. Там есть
такие люди, которые пробуждаются,
которые узнают и не, конечно, им тяжело
там работать вообще на каком-то драйве,
кайфе они пришли туда, а когда туда
пришли, им там тяжело, токсично очень,
потому что одни лицемеры вокруг, ну, как
с их слов в данном случае, как
говорится, набрали преданных, а требует
как сумных. Там там не получится, опять
же, какие-то мысли новые включать, но
есть есть там вот эти, ну, светощи,
можно так сказать, которые думают,
которые размышляют, которые сомневаются,
но без конфликта к себе. И то, о чём я
сейчас сказал, это очень важная метафора
следующего части нашего движения. Идея
собственного несовершенства, она очень
сильна на генетическом уровне. Вот это
надо понять.
То есть человек по умолчанию греховен.
Но чтобы вера Бога возникла, сперва надо
маленьким себя почувствовать, слабым,
чтобы быстро это впитывать. К примеру,
эту греховность, ощущение маленького
самого себя, оно часто сознательно либо
несознательно навязывается. в основном
несознательный, бессознательный.
Но интересно то, что вот эта некая
модель собственного несовершенства,
оно всего лишьнавсего социальная модель
собственного несовершенства, чувство
вины и так далее, обострённое чувство
справедливости, веры в справедливый мир
и так далее и тому подобное. Психологи
знают, как много когнитивных глюков
связано с определёнными игрищами. То
есть есть когнитивный глюк, вер
справедливый мир. Это когнитивный глюк.
Мир сам по себе есть. Это надо понять.
Надо понять вот эту центрированность. Ну
мы это называем от сердца воспринимать
так, чтобы понять не было. Так вот, в
этом случае хотелось бы ещё раз
объяснить, что идея собственно
совершенства, оно в геноме прописано.
Человек должен себя подчинять
кому-то, чтобы выжить. И это в геноме он
Мы как особь выживали на уровне этого
генома, этой модели собственного
подчинения. Иерархическая модель. клан
туда-сюда и так далее и тому подобное.
Для того, чтобы удовлетворить свою
базовую потребность в безопасности.
Чтобы удовлетворить свою базовую
потребность биологическую безопасности,
человек ведёт себя в подчинение.
Мозг комформист, и мозг он ещё и ведёт
себя в подчинение добровольно. То есть
это биологически детерминировано,
сформировано уже инстинктами
самосохранения.
И в этом случае, учитывая то, что
биологические импринты ещё остались,
повторяюсь, они очень сильно на этом
фоне навязывается, что с вами что-то не
так, на раннем онтогенезе ещё ребёнку.
То есть, знаете,
детям говорят очень часто, это не
обязательно, но чаще всего будь лучше,
старайся, спеши, рады, будь успешным. И
когда это говорит, когда ребёнок
почемучкой становится,
а его ассоциативная модель всё не
сформировано, и он за счёт этих
нарративов, благих намерений, близких,
родных, что себя формирует, чтобы быть
лучшим? Что он не лучше? Что формирует
себя, когда ему говорят: "Будь
успешным", что он неуспешный. Что
формирует себя, когда говорят ему будлу
опять хорошим, что он нехороший?
Ребёнку ещё ничего не дали, а у него его
же забрали уже. И мы все такие подранки.
Вот мы все практически такие подранки
благими намерениями. А потом у ребёнка
возникает подростковый протест на
пубертате, обострённое чувство
справедливости. Он не понимает, что
такое справедливость. Он просто
осознаёт, что теми правилами, которые
родители его обучали, они сами так не
живут. Школа, по которым правилам
обучали, улица так не живёт. Подвал
вообще по своим унитарным правилам
каким-то живёт. мир разнокачественный,
разнообразный, а ребёнка
отрефлексировали этими настояниями. И
поэтому у него обострённое чувство
справедливости. Но повторяюсь, не
потому, что он знает, что такое
справедливость, он понимает, что мир вот
такой суррогатный. Всё в каждый момент
тебе может прилететь за то, что тебя
вчера похвалили. Вот сегодня ты за ты
можешь получить по шее, к примеру. Он
как будто нестабильный,
но именно близкие и родные пытаются его
отрефлексировать, отрефлексировать и так
далее и тому подобное. И поэтому базовое
доверие к миру, оно нужно на всех
этапах.
И вот этот вкус к самому себе
вырабатывается именно из возможности
проявлять это доверие, потому я я знаю
то, что я ничего не знаю, а многие не
знают этого. Слышали, наверное, да? Вот.
И вот эта возможность коммуницировать с
неизвестностью, неопределённостью даёт
возможность совершенно по-другому идти в
этот мир. Опять же, тот нижний правый
квадрант, социальный мир, который даёт
определённые некие наставления, которые
на самом деле не создают вас уже
рефлексы, а даёт возможность оперировать
ими
спокойно и легко. Напоминаю в внутреннем
индивидуальном я захотел создать фильм.
Но внутренний индивидуальный внешний
вкус, но вкус путешествия, а не
результаты. Дорога возникает под ногами
идущего. Это есть путь истинной жизни
альфа и омега. Мы активны форма глагола
настоящего времени.
Но в качестве вот этого сурогатного
образа идеи
о себе создаётся некая модель себя. И
мозг быстро через эту модель сразу же
структурирует реальность, сразу
воспроизводит его.
И из-за этого возникает некое
подтверждение, желание подтвердить себя,
то, что ты думаешь о самом себе и так
далее и тому подобное. И, конечно же,
внутренне индивидуальные он в себе собой
не переживает. У него всё время
существует этот синдром хронической
неудовлетворённости у такого человека.
Социальный невроз. Он усильный, он
мощный достаточно. Синдром хронической
неудовлетворённости либо, понятнее для
многих из вас, синдром приобретённой
беспомощности. Слышали, наверное, да,
когда слонёнка привязывает трость к
верёвочкой, он растёт, растёт, но он
привык, что эта ниточка его держит.
Вот такие импринты, они очень сильны, на
самом деле. Каждый из вас удерживает то,
что не имеет во дво никакой силы, кроме
той, которой вы добровольно подчиняете
себе этой верёвочке, этой ниточки. Это
сло, понимаете, это опыт каждого. Это
всегда индивидуальное преображение. Это
восприятие опять же сути самого себя,
того, а как так произошло, что я кем-то
стал, кем-то являюсь. Что за
прямо сейчас? Давайте мы, осознайте,
давайте я сейчас практику небольшую дам
вам, которую можете, в принципе,
использовать её. Она простая, на самом
деле. Здесь не надо готовиться, не надо
в позу медитативно.
Прямо сейчас осознаете, вы находитесь в
комнате в данном случае, в этом зале.
Осознаёте, да? Вы находитесь в этом
зале.
А теперь осознайте ещё одну перспективу,
что этот зал в вашем восприятии
находится.
Этот зал находится в вашем восприятии.
Чувствуете? Осознаете? Это зал в вашем
восприятии.
Но это очень важный момент,
когда возникает ощущение, что эта
комната в моём восприятии, ощущение, что
я нахожусь в комнате, исчезают.
Осознаете, да?
>> Это очень тонко.
Психика. Вот оно перебегает и сразу
отстраняет. А попробуйте одновременно
осознавать себя в комнате и комнату в
себе.
Я просто хочу дать понять, как я
переживаю эту реальность. Знаете, как
через меня это воспринимается. Эти все
перспективы сразу же воспринимаются и
распознаются. То есть сейчас есть
говорение говорящие, но говорящий он в
поле моего осознавания. Я договорящего.
Это не бла-бла. Прямо сейчас есть
осознание говорящего. Это как на уровень
вождения. Машину выводите, даже не
понимаете, что вы водите, когда в
медитацию погружаетесь. Очевидно. Только
в данном случае другая практика.
Попробуйте водить машину в медитативное
состояние. Оно у вас так или иначе
проявляется. Попробуйте ещё в этот
момент наблюдать за самим медитирующим в
машине.
Осознаете, о чём я хочу донести? Потому
что медитирующий, он торжественный.
Он это вождение в профессионализм
превратит, дальнобойщиком станет, как
правило, знаете, всё в практику он
превращает. А попробуйте медитировать на
медитирующего.
А смысл?
А для чего? А зачем? Я после медитации
должен что-то получить, а здесь меня-то
нету.
Здесь очень важный момент, ещё раз
напоминаю, психика от момента к моменту,
повторяюсь, когда возникает восприятие
комнаты, не отвергается тот, кто в нём
находится.
То есть вот тот, кто говорит, он не
отвергается тем, в чём, ну, в чём
пространстве говорящее возникает. И нет
проблем. Потоковое состояние сознание,
оно всегда и во всём. Мало того, психика
включает сразу же одновременно во всём
этом возможность видеть то, как вы
смотрите на говорящего и то, как
говорящий
отражает ваше восприятие на него. Это
всё в поле сознавания, все перспективы.
Это сразу включено. И это недалеко, на
самом деле, от вас, от многих из вас,
те, кто в потоковом состоянии
проявляется. Именно эта функция, вот эта
интегральная модель всего происходящего,
она видится, воспринимается. Вам не надо
думать долго над тем, как поворот
сделать, где газ, где тормоз нажать,
когда выводите машину. Очевидно, всё в
каком-то интуитивном пространстве
проявляется, но вот это возможности и
распознавать самого медитирующего, оно
ещё у многих из вас не включается.
Тогда вот этот толк, что называется, как
провал в памяти, он исчезнет как нечто,
что как бы необъяснимое.
Всегда есть возможность это запоминать,
но на совершенно другом уровне.
Надеюсь, я не сложно говорю. Просто об
этих моментах, вещах, явлениях очень
сложно слова
употреблять. Поэтому прямо сейчас ещё
раз осознайте, вы находитесь в комнате.
Ваша индивидуальная прямо сидит в
комнате. И сейчас ещё раз осознайте, что
комната ваше восприятии.
Но не теряйте того, кто сидит в комнате.
Но очень часто возникает потеря. Видите,
сразу же улыбнулись ноги. сразу
возникает потеря того, кто якобы сидит.
Психика, она автоматически занимается
этими сепарациями, отчуждениями. И от
момента к моменту с частотой этих
потоков состояния сознания начинают
восприниматься все качества самого тела.
То, о чём я говорю, это очень важный
лайфхак, который даёт возможность чище,
глубже видеть и чувствовать какие-то ээ
дисфункции в теле, в организме на уровне
соматических проблем, на аутоиммунных
проблем. То есть у вас вот этот
диагностический аппарат начинает лучше
работать, когда есть восприятие комнаты
в себе и есть тот, кто сидит в комнате.
Тело чище будет о себе говорить. Правда,
гравитация теряется, масса теряется
тела, но зато благодаря этому возникают
более тонкие её позывы,
какие-то откровения физиологические
начинают возникать, и вам не надо
включать мозг для того, чтобы это
исцелить. Само тело начинает это
исцелять вот в этой фактуре. В данном
случае отсюда как раз элемент плацебы
возникает
автоматически. Это не самоубеждённость,
это как раз распознавание всего, всей
качественности. Элизабетрайт.
А нет, давайте прошу скажу сейчас. Книга
как же забыл, как эта книга называется.
Пять стадий принятия смерти.
Движение хосписов. А, да, правильно я
сказал всё-таки блейд. Она создала
движение хосписов в Америке. При её
жизни 2.000 хосписов было уже открыто.
хосписов - это когда на терминальном
уровне уже человек просто имеет право на
достойный уход из жизни. А на это
обратила внимание первое. И вот учитывая
её опыт клинический с такими людьми, ээ
которые находятся на терминальном
уровне, она объяснила, что люди все
переживают практически пять стадий
принятия смерти. Первое - это неверие,
второе - это агрессия, третье - это
торг. Четвёртое - это депрессия и
истинное, пятое смирение уже потом.
В пятое смирение исцеляется, она сказала
только те, кто дошёл до пятого
степени принятия, принятие без
принимающего, принятия, где нет торга.
Умру, всё прямо сейчас как оши пришло
ощущение смерти, решил лечь. Хорошо,
буду умирать, но я буду смотреть, как я
умираю. Э, говорит: "Але, я устал самого
себя. А что нас здесь двое?" Понимаете,
этот когтивный перевёртыш возникает.
Также и здесь, прямо сейчас, когда
возникает комната ваше восприятие, тот,
кто находится в комнате, он также в поле
ваше восприятия,
и это от момента к моменту прокачивается
вас так или иначе. Мне важно просто это
место подсветить, дать вам возможность,
как бы это уловить. Но есть ещё более
другие аспекты, живые, качественные.
Прямо сейчас топкадр, когда есть поле в
восприятии самой комнаты.
Осознайте, кто-то тоже регистрирует.
Что-то тоже регистрирует.
Давайте по-другому
зайду тоже техникой.
Осознайте, вам нужно что-либо делать для
того, чтобы быть.
Вы не прикладываете сили ни к дыханию,
ни к сидению, к чему. Очевидно это. Вы
есть. Просто есть. Вам не надо знать
себя как деятель. Это прямое живое
переживание самого себя. И где оно
воспринимается? Через мозг, через тело.
>> Кто-то скажет, чей-то сейчас психика
скажет: "Я есть всё". Но это тоже
объяснение.
Это не нуждается в объяснении. А
>> дада,
>> прямое переживание здесь. Я есть первое.
>> Ты даже есть до я есть.
Вотка есть. [смех]
Вообще, знаете, прикол, спасибо, что это
сказал. Самый интересный прикол,
что то, что вас нету, более реально, чем
тот, кто есть.
Осознаёте?
[смех]
>> Я понимаю. Давай сейчас, сейчас я
продол. Спасибо, что ты меня на эту
мысль сдвинул прямо сейчас. Тот кадр.
Вам ничего не надо делать. Очевидно,
вы есть и вы без объяснения. Это не
через тело. Вы осознаёте это не через
тело.
То есть тот, кого нету, он более
реальный, чем тот, кто есть.
[смех]
Заулыбались. Прикольно, да? Это только
через ощущение. Вот этот прикол видется.
Спасибо, дружище.
Продолжи вопрос, пожалуйста.
>> Я есть это первая мысль. Первая
>> это первая мысль. Это первая мысль о
тебе. А до тебя есть ты без мысли?
Ну вот это вот вот это я безмысли это
живу
показыва
это просто
>> не смотрите смотрите смотрите не
правильный вопрос хороший вопрос для
аналитиков он как раз здесь затык некий
возникает на самом деле ощущение есть
себя без идей самого себе это не умковое
состояние - это через ум, но не умом.
Также и здесь ты есть через ум, но не
умом.
Вам кажется, что вы в машине едете. На
самом деле вы всегда сидите в нём. Не
обращали внимания? [смех]
Вы всегда есть. В этом парадокс. На том
уровне, на котором мы сейчас с вами
общаемся, куда мне удалось вас
немножечко дотянуть с восприятием, здесь
как раз парадоксы сплошные.
Ты есть это ощущение через ум, но не
умом.
И это ощущение создаёт трансцендентное
состояние различные, но эти уже
состояния ума, которые тоже
воспринимаются. То есть я, если говорить
глубже, ещё шире, объёмнее
всей квадрантности, когда есть ощущение
есть, бытийности, таковости, по-разному
ещё называю, но оно также в поле чего-то
восприятия.
А это уже не через ум.
>> Это уже не через ум. Вот теперь можем
говорить о том, где нет ума.
Прикольно, да, друзья?
>> То, что мы ищем, оно [смех]
это ищется здесь, в том, что не
потеряно. Вы так долго это слышали, но
теперь это собой воспринимаете.
Очевидно,
понимаете, как много говорили на вас об
этом. А как важно это почувствовать,
осознать, ощутить.
И как важно здесь, ну, поржать, знаете,
[смех] посмеяться опять же качеством
самого ума, но уже не внутри ума. Как
это воспринимается? нет цинизма по
отношению ни к себе, ни к другому, ни к
своему опыту, тем более индивидуальному.
Ум остался. Какая в н в нём проблема? Ум
- это и эго - это защитник формы, страж
теней, пока у него хозяин не появится.
[смех]
Когда проявляется хозяин, тогда как раз
и он становится инструментом сознания, и
он служит с удовольствием. И ум, и эго.
Эго мероцентричным становится. Каждый
человек сюда помещается в этой любовью
на завете.
Осознаёте?
Это естественно становится без подвига.
Это настолько естественно, что здесь
вообще ничего не скажешь. Но главное
ваше собственное ощущение. Вот она
практика. Вот прямо сейчас мы
практикуем, потому что вы собою это
узнаёте и воспринимаете. Прямо сейчас
эта практика происходит без
практикующего.
Кем искать?
Надо создать идею, что вы забыли себя.
Вы даже забыть себя не можете. [смех]
Просто создаёте идеи, что у вас у вас
нет себя,
потому что так прекрасно наполнить
неведением своё собственное
несовершенство, чтобы потом обнаружить
то, что не было потеряном. Прекрасная
играется. Дада. Алису
алсу правильно.
>> Угуцида
нет личности нет. Ничего нет.
>> А кто-то воспринимает это? А он говорит,
тот, кто воспринимает, что тебя нету,
что его нету.
>> Вот он же не говорит, что тебя нету. Это
ты. Вот это ты.
>> Это какое-то,
>> ну, кто-то танцует пальчиками по
клавиатуре, помнит вчера фильм.
Кто-то же сейчас говорит, какое
режесление. Всё осталось,
понимаете? Весь опыт остался. В нём
проблем нету.
Разление происходит тогда, когда комната
вашем восприятии и тело как будто вы не
воспринимаете. И это проблема. Обратите
внимание, друзья. Спасибо, что
воспоминает воспринимает состояние
ситуаци
образом
>> ватся зна.
Услышал, услышал. Смотрите, ээ, хороший
момент, который я чуть позже хотел
осветить, но сейчас в тонусе вопроса
хотелось бы объяснить. Обратите
внимание, что сама психика, оно
занимается сепарациями, отчуждениями.
И когда возникает автоматически, это не
потому, что ум хитёр либо плохой, он
должен сконцентрироваться, повторять,
должен выработь себе реакции свой,
чужой, дерись либо убеги. Это
биологически им приняты, они важны и
нужны. И это просто модель
подсознательной сепарации психики.
Убегай либо дерись, к примеру, да,
других возможностей нету. То есть в этом
случае оно переносится в социальные
модели коммуникации. И обратите
внимание, вы часто мерили жить потерями.
Об этом началото наше взаимодействие.
Отчуждиться, сепарироваться. Почему?
Потому что бессознательно биология так
устроена. Сепарируется. Всё верно. Он
как будто сепарируется. Но есть очень
интересная метафора, на самом деле.
теологическая,
когда воскрешение к Христе произошло, я
и отец мой одно
там не делится, там соединяется.
>> И вот этого как раз для уже здорового
человека проявляется, необходимо
включать. То есть есть момент, когда мир
отключается на эти, а есть момент, когда
уже включается мир, когда Экритоле,
повторяюсь, 2 годика собирал. Мы это
гораздо быстрее можем сделать, потому
что сейчас на Ютубе вся информация
сплоширядом. Поэтому есть момент
духовного пробуждения, когда многие
мастера говорят о пробуждении как неком
феномене, которым надо идти и стремиться
к чему-то светлому, широкому, объёмному.
И есть только свет, и больше ничего
нету. В упанишадах я не апологет этих,
но есть информация очень интересная,
которую можно вычленить и посмотреть и
это уловить. Распознание говорится о
духовной коме. можно пробудиться в этом
мире. И для того, чтобы отрефлексировать
её, надо куда-то с этой духовностью
убежать в Ашра, на ГУА, на Бали, порвать
паспорт, развестись и так далее и тому
подобное, там кинуть бизнес. К примеру,
да, это сепарация, осознаёте? Это
отчуждение, это попытка выдавить самого
себя, но это искусственное выдавливание,
понимаете?
Есть нечто естественное, живое, тогда,
когда мир наоборот собирается, когда это
собирается, это собирается, это
собирается. Ваши опыт разные,
разнокачественный собирается. Но это уже
происходит тогда, когда духовность вот
здесь уже наелись вы уже духовный
медовый месяц с духовностью закончился
уже. Тогда возникает разнокачественно,
мир обратно собирается.
Я Критали так не писал в силу момента до
пробуждения, но для этого ему надо было
2 годика сидеть, чтобы собирать этот
мир. И вот этот опыт мистической ночи
души, мистического распятия мало кто
объясняет. На самом деле потеря смысла,
потери вкуса, ощущение богооставленности
у религиозного человека здесь может
присниться.
И вот этот момент, ещё раз напоминаю,
это как некий перевёртыш, который уже
психика не занимается отчуждением, а
обратно собирает этот мир.
То есть нет, не надо объяснять, что это
ты это, что ты это. Как понимаешь
разнокачественность этого мира. У вас
даже в холодильнике не один кефир стоит.
Очевидно, разнообразные
продукты.
Вот к этому разнообразию-то, когда в
меню-то выбираете блюдо, к этому
разнообразию вы как раз и стремитесь. Но
это разнообразие в виде
разнокачественности, целостности,
возможности собрать свою собственную
опыт, речку объединить многомерною
медицину, это хилинг сюда, я не знако
энергетику сюда, да, что угодно,
психологию сюда, всё вместе. И оно даёт
возможность создавать вот эти некие
феномены в виде того, что произошло с
основателем дизайна человека, human
дизайн. Ему приснился голос, который
объединил его же опыты и создал дизайн
человека. Инструмент в девяностых годах
она была достаточно популярна. Ему голос
приснил, да никакой голос ему не
приснил. Это он просто появился,
который интегрировал эти знания. Таблица
Менделеева кому приснилась? Химику.
Странно, да?
никому не снится то, что его не
касается. В каждом из вас есть свой
опыт. Он аутентичный, он индивидуальный,
но есть перекосы. Вот эти перекосы, я
гарантирую, если свой мир соберёшь
обратно, ну, почувствуешь эту
последовательность, вот эта сенсорная
депривация, она исчезнет.
Услышала?
То есть подсознательная психика, да? Я
не знаю, такое бывает ещё, когда человек
примет психоактивные вещества, но он
незрелый, и он с каким-то синим,
щенюшным бомжом шаманом, как бы кайфанул
его это на понижение. Мы даже спиртной
на повышение пьём. Это тоже надо
понимать.
И теперь вот в этом пробуждённом
самосознавании обратно ни собираете,
обратно воспринимаете этот вкус. Но
теперь опять же вы не в виде
выживательных рефлексов на этот мир
смотрите, не в качестве потребительского
взгляда. Вам это интересно? Вам это
интересно?
Вот сейчас, друзья, я дотянул до этой
мысли. Вот когда у вас что-то
проявляется в виде интереса, оновает
очень быстро. Обращали внимание?
Поднимите, пожалуйста, руки. У кого это
вот возникает? Это у всех. Почему? Ещё
раз объясню. Вот почему я не не остывал
по фильму, даже сейчас не остыл вообще?
Но сейчас объясню очень просто.
Повторяюсь, опять же, опираясь к этому
квадранту. В данном случае, когда что
сейчас объясню саму патологию, казалось
бы, она фантомная. В данном случае,
когда пришёл какой-то интерес, ну, и со
вкусом вкусно делать это. Психика
автоматически в меру своих биологических
принтов выстраивает за счёт этого вкуса
интерес, смысл, идею. Для того, чтобы
через этот смысл это моё и навсегда. И
умерли в один день они. К примеру,
знаете, все сказки у нас об этом
рассказываются.
Психика автоматически наделяет любой
интерес смыслом.
Автоматически.
Вот пришло просто так. Почему? А потому
что внутренне и внешне вот оно здесь.
Всё остальное для меня, нижние
квадранты, это всего лишь
инструментария. Понимаете? Это
инструментарии
и ничего более.
Если ты в глазах пыль кому-то пускаешь
за счёт этого кинографического продукта,
я повторяюсь, давным-давно фильм бы 2
года назад уже был бы на платформе. Око
хочет купить, Иви хочет купить уже в
данном случае федеральным каналам. Это
можно представлять, какая популярность
была бы, но нет вот этой,
ну, скажем так, побег от свободы вот
этого нету к чему-то, где можно
зацепиться за массовку. Здесь нет вот
это ощущения того, что ты голоден и
голоден. Ты всегда сыт с собой, вкус
себя есть. И это всегда определяет некую
достаточность. Один раз в день я могу
покушать, когда ретрит я провожу.
Кто-нибудь был на моих длинных ретритах,
я вообще не ем.
пью только кушать вообще не ем. Как
слышали энергию? Прано питается. Но она
примерно там и работает. Это
действительно есть. Осознайте, когда в
потоковом состоянии сознания вы
говорите, вам ещё прибавляется, и вы
кушать не хотите. Обращали внимание?
А теперь представляете, что вы всё время
в потоком состоянии сознания. Один раз в
день покушать, это достаточно, причём
немного, чуть-чуть.
Там всегда мер будет определяться 4
часа. чтобы выспаться, всегда хватает
для многих из вас. Но психика настроена
за счёт социальных импринтов на
восьмичасовой режим сна.
И когда вы 4 часа там в 4- в 5 утра
проснулись, смотрите, 8 часов не
поспали, психика, что за оно бросает вам
кортизольчик. А ты в это хочешь
поиграть? Ну давай поиграем в это.
Оно так и происходит. Хотя вам 4 часа,
для многих за 5 часов выработать свой
режим сна гораздо важнее, чем западать
на восьмичасовой режим сна. Осознаете,
да? Если я, к примеру, сацанги говорю,
ну, в данном случае ретрит провожу, мне
для сна вообще там 2 часа достаточно, я
практически не сплю, но мне не нужно
говорить самому себе, что я не
высыпаюсь. недостаточно, потому что
психика оно не затрачивает в данном
случае и сейчас энергию на
воспроизводство этого сурогата образа и
действа на себя, то, на что уходит
огромное количество биологической
энергии.
И вы в течение дня не имитируете себя.
И поэтому, естественно, режим обменных
процессов метаболических, он совершенно
другой. И вам для сна 4-5 часов
достаточно, но попадаете в режим
восьмичасового сна. Рефрейминг в данном
случае социальный.
>> Это автоматом. И мало того, когда вы это
говорите, 8 часов не поспала, значит не
выспалась. Всё, мозг выполнять. Команда
хозяин, слушаюсь, кортизольчик тебе,
усталость тебе санливость в течение
рабочего дня и так далее и тому
подобное.
Там и там де исчезает, да?
>> Видите? Видите? Вот сейчас вопрос, когда
задаёте, вы с позиции рациональности
говорите.
Вы слышали? Да. Это нерационально
абсолютно.
Просветление не на пользу должно вам
идти этому я образу. Просветление от я
происходит, а не с я, который говорит
прямо сейчас о том, что будет некое
время, в котором некое я буду
существовать.
деятель и сеза
>> деятель он остаётся, но это инструмент
>> в качестве качества
>> в качестве инструментария.
Вот сейчас инструментарий через опыт
саламата и его вот какой-то субъективный
опыт происходит это говорение. То есть
саламат никуда не исчез. Просто с ним
уже проблем нет. Я до Саламата есть.
Соломат остался. Он знает, как водить
машину, он знает, как говорить, он
знает, что выбрать. Повторы исчезает.
>> Вот. Вот видите, заметьте,
опять же, элемент сепарирования.
Чувствуете? Исчезает тот, кто сидит в
кресле.
>> Да.
>> А он же есть.
>> Ну, есть. Но
>> вы автоматически, просто автоматически
говорите, что что-то исчезает, ничто не
исчезает.
>> Просто перестаёте рефлексировать.
>> Угу. Всё так же остаётся.
>> Вам же не нужно всё время помнить
табличку назрения.
А где тот вспоминатель? Вы его держите в
себе.
Понимаете? Все опыты уже есть и ничто не
уходит. знающие таблицы умножения его
нету. Это инструментарий.
>> Вы включа Вы включаете вы вы на передний
план выходите,
>> вы водите машину, не она вами,
вы есть. Вы на передний план выходите и
деятель, он не исчезает. Это становится
инструментарием.
Образ я, идея о себе - это не то, что
нарисовано, это то, чем рисуют,
творят, созидают.
Поймите, то, от чего пытались
сепарироваться, отчуждиться и так далее
и тому подобное, оно вот где-то гниёт.
Это то, что необходимо оживить. Может
быть, обращали внимание, это может быть
не для всех, но я бы всё равно обратную
связь хотел бы получить.
Когда происходит более качественно
восприятие самого себя, узнавание,
возникает то, что очень старые какие-то
психотравмы, которые вы излечили,
поднимаются. Обращали внимание?
Поднимите, пожалуйста, руки, кого это
происходит.
Почему это происходит? Потому что
психология современная, да, ну, такая
традиционная, оно занимается
сепарациями, седациями.
И как любой на фармакологическом уровне
сидитативный препарат, он не решает
проблему, он её блокирует.
На психологическом уровне, когда вы
сепарируетесь, вы не решаете проблемы.
Это фактор отвлечённого внимания. Это
всё равно, что вы мусор под ковёр
заметаете и просто перестаёте его
видеть, а вам кажется, что вы убрались в
комнате. А ведь там смердит
соматическими аутомунными проблемами.
И поэтому то, что всплывает, какие-то
психотравмы, которые вы вроде бы решили,
на самом деле это исцеление, это
очищение,
это очень важный элемент, но ум как бы
прикладывает свои какие-то
математические значения. Нихера себе,
столько потратилось на эту травму, на
это. И вот это некий ценс
математический, некая рациональность,
оно опять долбит его, опять же загоняет
его в это. Здесь надо понять, друзья,
когда вот психотравмы поднимаются, здесь
очень важно не персонадифицировать себя
с ним. В данном случае не
отождествляться, ну, как бы
беспрострацист научиться на это
смотреть. Оно есть и есть. Ну, к
примеру, отрыжка возникла из-за того,
что вы что-то неверно поели, к примеру.
Вы же не будете отрышку бегать и в рот
ложить. Вы сказать, как я его обратно
засунуть? Ну, это глупо, понимаете, в
данном случае. Так и вот здесь тоже вот
когда происходит то, что древние
какие-то, ну, старые травмы, да, этого
опыта вы компенсировали в виде прощения,
принятия, отпускания, оно потом
подымается, поднимается с неким другим
откровением. И это необходимо
переосознать, увидеть и распознать,
прочувствовать, потому что там очень
много откровений, на самом деле, здесь
очень много знаний появляется. психика
оно говорит, оно всё время заявляет о
своих травмах, о том, где вы пытались
пытались, повторяюсь, вот что-то чири
возникло и плёнка, да, на воздухе
быстрее, понимаете, вот свою миссию
сделает, это вырвет, нарвёт, выйдет
наружу эту боль. Также есть, но мы
подавляем, очень часто
подавляем, подавляем, поэтому она
всплывает и тогда она всплывает, знаете,
это очень хороший процесс аккомодации.
Ассимиляция сказала, новая информация
приходит, не меняет старую, а ако
аккомодация происходит
в том числе и на уровне психического
очищения. Здесь эффект исцеления не
происходит, но это всегда очень
индивидуально, и это со самим человеком
связано, а не с тем, кто пытается там
ему наколдовать
здоровый образ жизни. К примеру, это
внутри. Это всегда некое внутреннее
покаяние. пятой стадии принятия смерти
приходит именно с самим человек внутри
его откровения, когда он через депрессию
прошёл и начинает с этой депрессии
взаимодейство как с некой информацией,
как с неким откровением личностного
отношения такого. Нет человека к тому,
что воспринимается как депрессии, потому
что одна информация, она сама по себе
инертная, она сама по себе ноль нуля.
Как вы к этому относитесь с позиции это
образа? Либо вы собой это воспринимаете,
ведь депрессия тоже чем-то
воспринимается ещё дополнительно. И вот
этот фактор, он как бы насыщается,
насыщается от момента к моменту. Так или
иначе, я повторяюсь, я практически о вас
всё говорю. Заметили?
И ничего нового, просто с разных сторон
это освещаю.
То есть ясность приходит. И эта ясность
совершенно другие обороты даёт. В данном
случае даёт возможность шире, глубже это
всё осознать,
прочувствовать эврика внутри. Я сейчас,
конечно, разговариваю как чатбот, но
повторяюсь, я стараюсь с вами
разговаривать, опираясь к вашему опыту,
поэтому обратную связь стараюсь как бы
поддерживать.
Поэтому ещё раз, друзья, смотрите,
давайте к этому вернёмся. Всё, чем вы
сейчас не занимались, оно как будто бы
очень быстро остывает, но, повторяюсь,
не это остывает.
Происходит сброс. Вот прямо сейчас тоже
для многих из вас, друзья, тоже
поднимите обратно связь мне дайте руки с
кем-то происходит. Вы долго страдать уже
не можете по какому-нибуд поводу.
Страдание само по себе исчезает.
Поднимите руки, пожалуйста.
>> Все. [смех]
Вы понимаете, у вас все эти игры ээ
психологически они перешли уже на
бессознательный уровень. Потому что
когда вы в потоком состоянии сознания
говорите, ваше подсознательное
сознательное перешло. Очевидно, ваше
индивидуальное сознательное
подсознательное перешло. А теперь
бессознательные начинает улавливать и
распознавать, что страдать - это
невыгодно.
И само бессознательно сбрасывает эти
настройки до заводских.
И само просветление, как у Буддагуутама
спросили, что такое пробуждение, это
отсутствие страдания. На самом деле
отсутствие страдающего, если глубже
говорить.
Так вот, то же самое. Страдание не
становятся короче, короче, короче, прямо
и пропорционально. психологический
интерес им принт какое-то социальное
поощрением короче короче становится.
Это прямо пропорционально. Система себя
чистит, балансирует потрясающим образом,
на самом деле. И вот эти некие
нарративы, которые я вам даю, некую
ясность, откровение, оно даёт
возможность вообще от страдания
избавиться. С другой стороны, интерес
такого психологического не будет
проявляться. Интерес будет возникать в
неком другом через сытость самого себя.
Слышали, да? Сытость самого себя
приходит. Оно может казаться
нейтральным, инертным, пассивным и так
далее и тому подобное, но это через
качество холодного ума. Это говорил же,
потеря смысла, потери вкуса, потеря
интереса. Богоставлено здесь, ну, что
угодно здесь здесь мать может потерять
чувство к своему собственному ребёнку.
Даже если она ещё её организм
вырабатывает зоприокситоцин в данном
случае то, что пролактин вырабатывает
грудное молоко делает, у неё молоко
может перегореть на этом этапе.
Вот настолько апгрейд идёт на
биологическом уровне сильный, мощный.
На этом уровне те или иные соматические
либо аутоиммунные проблемы, они могут
сперва форсировать своё действие, а
потом стабилизировать.
И это уже, ну, другой подход, то, о чём
я говорю. Здесь невозможно ко всем это
применить. Но, как правило, когда я на
клиническом
уровне взаимодействия с людьми, с
онкологией и так далее и тому подобное,
и, ну, повторяюсь, те, кто ко мне шли
уже с определённым знанием, вот этим
узнаванием, мне удаётся им, ну, дать им
возможность самым себе помогать.
Вот это удаётся.
Но если человек пришёл в нерасталкин для
того, чтобы исцелиться, это только
усугубит его.
И поэтому в рамках нейросталкинга,
слышали, наверное, да, у меня есть такой
инструмент просветительский, я больше
отсеиваю, чем набираю, [смех]
потому что я же человек врёт же самому
себе. Я только через одну-две сессии как
бы начинаю понимать, что, блин, ему хуже
станет. И притом я ему так или инак
иначе даю возможность понять: "Уйди
лучше, лучше уйди". Не потому, что я
плохой. Я могу как-то, я вчера говорил,
да, слышали, да, в кинотеатре о том, что
[смех] я убийца в данном случае, а не
те, кто не те, кто не тот спасает.
Поэтому здесь необходимо вот эти моменты
уловить. Каждому поверь воздастся. Кто
это понимает, кто-то распознаёт. Много
факторов мы сейчас определили на уровне
психотеста. Вот знаете, на этом уровне
многое что становится яснее, глубже,
откровения. Вкус самому себе приходит. В
данном случае теперь уже дотяну эту
мысль касательно интереса. Когда интерес
из вкуса идёт, к примеру, ассоциативный
пример, вы выбрали в ресторане меню и
поели через вкус.
Вы же как гурман, вы же как
путешественник
по опять же в этих изысках кулинарийных.
Вы когда кушаете со вкусом, у вас
метаболические процессы гораздо лучше
работают со вкусом. Не когда я глух и
нем, а когда ты со вкусом это ешь. У вас
есть это воз у детей нет возможности,
да, им что приготовили, то они живут, а
у вас есть эта возможность выбрать то,
что вы хотите, то, что вам нравится. И
вы всегда в этом случае, когда
опираетесь на вкус, вы со стола станете
с чувством лёгкого голода. Почему? А
потому что вкус притупится раньше, чем
возникнет насыщение.
Услышали?
А значит, метаболизм дотянет, всё это
проявится. И вот это вот этот вкус, он
не остыл, на самом деле. Если вы со
вкусом стали из-за стола поели, вы же не
решили эту проблему. Вы через 4-5 часов
захотите опять кушать. Очевидно, ведь но
это не говорит, он не сидит за столом и
не ждёт следующего голода. Нет, надеюсь,
никто этим не занимается практикой,
[смех]
к примеру. Да, ну, это прикольно, да, в
данном случае это практиковать. Поэтому
конкретно
лайфхак, когда интерес какой-то
появляется,
как благость воспринимайте то, что
остывает.
Ну, прямо вкус.
Так же, как в едепрактикуйте
на еде. Хорошо, на котиках
попрактикуйте. Заказывайте в ресторане
блюдо и и кушайте со вкусом. Будьте
гурманами. Мы же заедаем этот вкус
болтовнёй, ещё чем-то. Смотрим, а сосед
что есть то же самое блюдо. Нет, у меня
вкусе, у меня дороже блюдо, помер. Вот
опять же стараться кушать лучше, чем ваш
сосед, захреново, это не ваш вкус. Но
очень часто он, ну, как бы сублимируются
какие-то эти задачи мелкие. Поэтому
здесь надо понять свой вкус. Сытость
самого себя возникает, повторяюсь, через
вкус к самому себе. Через вкус чему вы
делаете? И в данном случае, когда вы
составите стола, вы не говорите о том,
что вкус еды остыл. Или кто-то говорит,
это глупо ведь говорить, очевидно.
Но основная проблема у людей уже с
пробуждённым осознаванием в том, что они
говорят: "Это остыло, что теперь
делать". И они начинают это
культивировать, эту проблему.
Знаете, вот ребёнок поигрался, он взял и
бросил, когда ему надоел, побежал к
чему-то какому-то другому игрушке, к
какому-то следующему цветому камушку.
Вот примерно то же самое оно происходит
уже на уровне вашего опыта, на уровне
ваших нейросиноптических связей. Что
происходит, когда вы не интерпретируете,
что вкус остыл? Тогда вы начинаете
видеть что-то новое, интересное,
вкусное.
Когда вы видите что-то новое,
интересное, у вас кругозор, понимаете?
У вас не угол зрения, не точка зрения,
[смех] у вас кругозор, как у ребёнка.
Вот тогда появляется тоже это интересно.
Вы не бегаете вокруг этой ёлочки, что
остыло. Когда вы не интерпретируете, что
это остыло, вы не закладываете команду в
мозг, что я 8 часов не поспал, к
примеру. Вот тогда получается то, что
этот вкус, он сразу же, как сообщающее
сосудие, с этим вкусом начинает
коммуницировать.
Вы понимаете, какая нернаптическая связь
огромная появляется. Вы слышали? Да. Но
когда вы говорите, что это остыло, вы
это сепарируетесь обратно. Мало того,
плачете, к примеру, да? что-то за
ритуалить пытается либо оживить этого
коня, к примеру, но опять же оживить вы
не это пытаетесь, а интерес, смысл,
систему ценности какой-то в этом. Когда
возникает возможность к этой
разнокачественности вокруг самого себя,
вы начинаете замечать, что этот вкус, он
к этому добавлен.
Понимаете? Это как гарнир, подгарнировка
к основному блюду. И всё вкусно, когда
вы гурман. Также этот мир, проблема
очень многих людей в том пробуждённом
сознании, что не пытается оживить
мёртвого коня,
его системы смыслов, ценностей и так
далее и тому подобное. А вкус,
повторяюсь, он не притупился, на самом
деле. Он просто даёт возможность
ретранслировать себя в чём-то другое,
как потоковое состояние сознания. Вы
говорите и даже не поймёте, как из одной
темы в другую перебегаете в этом потоком
состоянии сознания. Вы же не говорите,
что это вы остыли.
от какого-то импринта, от какого-то
месседжа, от какой-то опять же знания,
это сразу же конвергируется в поток
состояние сознания. Оно всё обедняется.
Также и здесь просто на уровне какого-то
материальных вещей, явлений это сложнее
почувствовать, сложнее осознать, что
вкус не притупляется, он наоборот сюда
как бы добавляется.
Он как сообщающий сосудик. И тогда на
нейрологическом уровне возникает то, о
чём я говорю. полиморфические качества,
разные зоны, они начинают синоптические,
отвечающие за ту или иную деятельность,
они начинают объединяться, сливаться.
Это то, что даёт дополнительную
возможность потоковое состояние сознания
как бы расширять. Ну, я сейчас матрично
сказал, понимаете, да? Это не надо
делать для того, чтобы потоковые
состояния были стабильными, потому что
сразу личность проявляется. Просто я это
уплотняю для того, чтобы ассоциации
выстроить. Вот это хотелось бы
объяснить. Проблема не в том, что с вами
происходит. Проблема в том, что
возникает вторичная интерпретация по
поводу происходящего. Осознаёте?
Именно холодный ум вторично объясняет
ваши чувства. Когда ум вторичным образом
объясняет ваши чувства, происходит что?
Эмоции.
А вы на уровне чувств взяли информацию и
на уровне чувств передали. Вы это
любовью называете.
На уровне чувств взяли, на уровне чувств
передали.
Вот так что угодно, хоть фильм хоть что
угодно делаете. с взаимо сейчас мы
перейдём к этому вопросу, как
взаимодействовать с социальным миром,
потому что для многих людей вот эта
проблема тоже червоточена всё понимаено,
но ни хрена не работает. Во-первых,
хотелось бы, конечно же, объяснить, ещё
раз акцентировать вас на этом моменте.
Услышали, да, меня, что ничто не
остывает. На самом деле просто возникают
вторичные отношение к тому, что это
остыло.
У меня есть в рамках нерастал домашнее
задание, которые я часто людям говорю.
Не могу, конечно, заставлять людей, ну,
спасение утопающего рок самого
утопающего. И мало кто выполняет
домашнее задание, но она очень важно, на
самом деле. Фактически она очень важная,
когда, между прочим, я так сценарий
научился писать, [смех]
когда вы попробуете домашнее задание,
попробуйте описать свой собственный
опыт, конечно же, лучше пересмотреть
ретроспективно, не через гипноз с собой.
эмоционально, потому что, чтобы вы не
вспомнили, всё равно мозг будет
допридумывать. Вот по-любому вы это не
сбежите. Есть когнитивная ошибка памяти.
Он всё допридумывает, и он всё шире,
объёмнее делает, знаете, выдумщик он
великий. Поэтому домашнее задание
попробуйте вот то, о чём я сказал, хотя
бы на этом этапе, на уровне вашего
духовного зрения, когда вот те или иные
книжечки появились, те мастера
появились, вот
просмотреть ретроспективно,
эмоционально, как оно есть, свой
собственный опыт, но увидеть
определённую иерархию в данном случае на
уровне
дат, потому что каждый сертификат,
каждый диплом имеет свою датировку.
Очевидно,
каждая фотография, даже у некоторых
подписана даты. Поэтому что-то можно
вспоминать. Мозг он по карте живёт, но
карта не есть территория. Территория
намного глубже. Поэтому он всё равно по
карте будет рисовать эмоциональным
аспектом. Всё, что вы можете вспомнить,
это из эмоций.
Мозг даже чувства не перенесёт сюда. Он
только эмоциональные факторы будет
вспоминать. На этом объюзерские
отношения строятся и так далее и тому
подобное. Механизм пикапа социального
либо межличного. Так вот, это отдельная
история. Сейчас не буду сюда заходить.
Здесь просто хотелось бы ещё раз
объяснить важность домашнего задания. В
чём она заключена? Когда вы описываете
структурно и по датировкам свой опыт,
вот здесь тетахилинг, вот здесь, да,
провиз это моё личное отношение к
саломата в медитации. Поэтому отрыжка ко
всем техникам возникала в течение жизни.
Весь индотай объездил, кроме Индию саму.
Знаете, страшно было в двадцать третьем
году меня повезли туда. Ну, знаете, вот
это признать, выявить свой собственный
страх, это очень важно, что привить
качество этого я образа, который может
субмировать и это в качественность
перенести ту слабость, которая силой
становится. Это очень важно признать
страх этот, потому что мозг он труслив,
и это меры его защиты. Но потом это
социального образа переходит. К
сожалению, здесь мы трусливы в контексте
пятёрки либо двойки. Знаете, ну ладно,
это другое, извините за выражение,
самого себя. Так вот, в этом случае
хотелось бы сказать, что когда вы
описываете свой собственный опыт,
посмотрите по цензуру, где что, к
примеру, в девяносто первом году
медитации на 12 часов, потом 4 года
практики
биполярно фиктивного расстройства
второго типа. Мне её не поставили,
потому что я к психиатром не ходил тогда
и не было. В принципе, распад был
Советского Союза очень сильный, и здесь
это усиливалось ещё на психическом
уровне. Но в опыте саламата, поэтому я
обязательно добавлю. Хорошо. В опыте
саламаты была прививка в детстве. Та
самая самостоятельность, когда все
отвергли, все предали, и ты в 6 лет уже
сухари кушаешь, как бы и плюёшься на мир
и понимаешь, что дальше с тобой не
происходило, ты за это сам ответствен
уже. Вот это некое семять
ответственности, оно дало некой
иммунитет для того, чтобы вот эта
слабость, она стала силой. То есть я это
сам прошёл, не преодолел, не механизм
отчуждения в этот боролся. Я всегда
знал, что я сумасшедший, что я дурик. В
школе с этого началось всё, когда я
троечник был, двоечник меня за уши,
знаете, чтобы я статистику не ломал.
Притягивали за следующие классы.
Последним октябрёнком вступал, последним
пионером вступал, по три раза
комсомольцем был. [смех]
Я всё время такой сам себе на уме.
У меня где-то школьные фотографии есть,
где ээ все в чёрно-синих пиджачках
таких, понимаете? Я в клетчатом пиджаке,
часы кассию, стою какой там седьмой
класс, что ли, но я мог уже зарабатывать
тогда и мог себе это позволить. Так вот,
тогда эта прививка была. Поэтому то, что
я сейчас говорю, не надо сравнивать с
моим. Да, вот здесь узнаванием не надо.
Свой, собственно, опыт надо сюда
привносить, потому что я никому не желаю
эти трёх лавочек схртом тале. [смех]
Так вот, ээ, практика этого психоза
очень сильного. Потом бизнес сильно
мощно пошёл. серьёзно. Там 800 человек
только подчинения были, 18 компаний со
Светланой, супругой совета, да,
познакомился, на неё только четыре фирмы
оформил, она действовала, она тоже
наигралася всё это. То есть мог себе
позволить по всем планам. Но вот
Боженька опять темечко поцеловал в 2007
году и практика онкология пошла. И в эту
практику и онкология вмешались все мои
практические задачи и духовные принципы.
Здесь диагностика кармы, здесь
хилинг, здесь ээ реечка, многомерная
медицина. То есть вот оно всё здесь
поместилось в этот опыт онкологии. То
есть я поэтому никому не рекомендую свой
собственный опыт, потому что это, ну, не
каждый это осилит. Вам бы со своим
опытом справиться, а у кого-то ещё и
похуже есть, на самом деле, не то, что
вот у меня. Так вот, здесь хотелось бы
обратить внимание, что когда вы
описываете эти опыты
от момент к моменту, выстраиваете их на
географическом уровне, в данном случае в
пространстве времени, здесь в этом году,
в это время по датировочке, там
четырнадцато и там марта, примерно было,
это описываете. Чем детализировано, тем
лучше. Когда вы это описываете, выпирают
эмоции описываете. Когда больше
датировок становится по чесноку, эмоций
меньше становится.
Вы ближе к контакту. Действительно, хотя
всё равно суррогат памяти он будет здесь
накручивать. Он будет накручивать. Когда
вы в течение дву-трх месяцев описали эту
историю, у вас получится такая
христологическая, потому что то, к чему
вы тянетесь, это всегда как велоросса,
знаете, к распятию движения. Оно
уникально, индивидуально, но вот это
некое путь на Голгофу свою, оно у всех,
каждый свой собственный крест несёт. То
есть это вот этот опыт, когда вы
распознате, вы заметите, во-первых, что
вы всегда поступательно двигались,
практически всегда. Но есть ещё
некоторые перекосы. Ну, об этом потом.
Сейчас хотелось бы объяснить вот первую
часть это домашних заданий. Когда вы это
описываете, свой собственный опыт,
во-первых, это как структурный рассказ
получится. Людям очень интересен
рассказ. На Алтае на ретрит приехала
женщина, которая сама ээ в женский
монастырь себя повела, оцерковить
хотела, ну, избежать, убежать. Потом
через полтора года, через два она сама
ушла. Я говорю: "Как классно, как
здорово. Тебя никто туда не гонял, тебя
никто оттудо выгонял. Опиши свою
историю. Людям это интересно будет".
Очень интересно будет. Так вот, в этом
случае опишите свою историю. Те люди,
которые этим занимаются, они начинают в
первую очередь, это уже вторую, так,
часть задания этого, видеть и
распознавать, что всё, что вы
описываете, вы описываете эмоциями.
Очевидно, всё, что вы можете вспомнить.
Но эмоции и отношения не являются
событием и происходящим, которое
происходило.
Осознаете, о чём я говорю? На самом деле
здесь механизмы исцеления, прощения,
отпускания по-настоящему возникают,
когда начинаете замечать не так вас
любил, как вы стонали. То есть начинаете
замечать эту хрень, блин, знаете, [смех]
бесконечную имитацию своё собственное
страдания за счёт, опять же каких-то
потребностей другого человека и так
далее и тому подобное. Даш на Даш. Мы
всё время как на жертв смотрим. как
сесть в того или иного человека и
называем это любовью на каком-то этапе.
Вот это начинает восприниматься, как
будто такое покаяние возникает, как бы
появляется возможность второй части
этого домашнего задания выявить, не
расчленить ни в коем случае. Здесь
расчленёнка не работает. В первую
очередь надо распознать в самом себе,
как бы покаяться, что то, что я описываю
- это не есть само событие и само
происходящее. Очевидно, с разных сторон
психоэмоциональных вы на это событие
посмотрите по-разному, и оно по-разному
запечатается в вашем голове. Но есть
определённые психоэмоциональные
импринты, инстинктивно-гормональное
поведение. Оно ещё херячит у многих,
понимаете, по полной программе.
Поэтому день как день сурка, знаете,
кстал про Белмерей, да, фильм когда 3
февраля появилось после второго? Тогда,
когда он искренне стал, когда он
перестал выпендриваться, когда они когда
он перестал манипулировать любимой
женщины, когда он перестал спасать для
того, чтобы во имя чего-то и так далее и
тому подобное, когда он понял, если
человек должен умереть, он умрёт.
И это не твоя вина, что он умирает. Но
через чувство вины мы другому помогаем.
А я очень часто для людей уже таких
созревших говорю: "Сострадание и
милосердие выбрось
из сердца". Оно на каком-то этапе, на
уровне социальных игрищ. Оно важно,
нужно, но как инструмент.
Напоминаю, когда нет любви, возникают
правила применяющие её. Только любовь
начинает чувствовать и видеть. Только
любовь начинает понимать, сколько дать
этому человечку. Ему мяса, кусок надо
положить, либо молочко грудное влить. Вы
начинаете это интуитивно ощущать.
Никакое сострадание, никакое милосердие
здесь не поможет интуитивному
восприятию, опять же, видении того, что
ему нужно. Почему? Потому что
интуитивное такое восприятие именно из
сердца не даёт преимущества. Милосердие
ещё даёт преимущество. Знаете,
именно поэтому в православии его
интересно. Я не апологет христианства,
не апологет ислама, к примеру. Но мне
очень нравится оперировать как исламу,
особенно исламов в переводе пороховой,
знаете, да, имам потрясающая женщина,
ээ, которая перевела Коран в своём
контексте. Потрясающий текст на самом
деле. Так вот, но я на православие часто
опираюсь, потому что для меня это как
месседж, как определённая ассоциация в
Истре. Так вот, в данном случае у
христианстве есть очень интересное
движение старцев.
Старцу. У Достоевского старец Засин у
братьев Кармазова был проявлено. Ведь
они из церкви уходили куда-то в кель,
куда-то отдельно. И потом из этой церкви
богослужители к ним ходили. И там у этих
старцев не было милосердия. Даже
милосердие там, в церкви,
а здесь некая другая любовь
мероцентричная, целостная, та, которая
по-настоящему мироточит, а не где-то в
купольности знания. Так вот, в этом
случае надо понять, и я это часто говорю
как месседж людям, которые уже прозрели,
которые узнали, но не поняли, что они
проснулись. говоря о том, что
по-настоящему вы можете помочь другому
человеку, когда вам похер на него будет
великий.
Вот безразличия будет вообще страдать
там, не страдать. Только другое дело,
что вам не похер по поводу это похера.
Вы начинаете себя осуждать.
[смех]
И это такая очень сильная проблема, на
самом деле, которая дезориентирует,
потому что душа воспитанную болью
смущается от счастья. Кто-то сказал не
мои слова, но это оно и так. И именно
возможность перелопатить само себе все
контексты милосердия и сострадания даёт
вам возможность понять, в том числе и в
самолёте, почему масочку надо надеть
сперва на себя, а потом на ребёнка.
Не дураки это придумывают, на самом
деле. Спаситесь сами, давно уже сказано,
и возле вас тысячу спасутся. Не вами, не
через вас, а рядом.
Слышали?
>> Это очень важно. Похер на похер должно
быть.
Вот насколько похера должно быть. Я
часто говорю вот этот момент, когда
попробуйте самого себя тестировать на
эту духовную фшивость. Извините, что я
такими грубыми словами, может быть,
говорю, но я обостряю эту ситуацию в
данном случае, чтобы ассоциации просто
уплотнить.
Я часто говорю людям уже с пробуждённым
сознанием. По-настоящему отклик к почи
другому человеку к его служение возник
не тогда. И об этом фильме тоже говорил,
не когда вы полезны должны быть для
кого-то, а когда вы по-настоящему
слушаете, служите. А в чём служение
истинное возникает?
В потоком состоянии оно проявляется.
Осознаёте? Когда вы говорите и даже не
понимаете, что вы помогаете? Очевидно.
>> Слышите меня? Да.
Нет желания помочь, нет желания быть
убедительным, нет желания, чтобы он
кем-то стал после того, как вы сказали.
Очевидно, это ведь похер, но это другой
похер. Это то самое качество
беспристрастности, совершенно другие
некие состояния даёт. И здесь должно
возникнуть то самое качество
безразличия, когда вы, перешагнув через
умирающего человека, вас ничего не ёкнет
чувство вины.
Мир не нуждается в ваших подвигах.
Мир нуждается в счастливых вас. Поймите,
это самое важное. Вкус вас, счастливость
самому себе, вкус самого себя, оно
сперва выглядит для близких ваших и
родных как эготипическое явление, но
потом нет ничего более целительного, чем
ваше существование в этой комнате на
кухне. Я не знаю, они будут тянуться к
вам естественным образом. Поэтому
перешагните через умирающего человека,
через про опять же тот, кто просит у
вас, чтобы вас ничего не ёкнуло. Но
очень часто следво закрываете глаза.
Заметили?
Вводите, вводите. Смотрите, очень важный
ценс. Не вы, а через вас Бог делает. Бог
любит через вас людей. Не вы.
Человеческая плоть слабая, чтобы любить
Богом.
И поэтому оно о себе должно
позаботиться, чтобы эго и ум стал
служить вам. И в этом случае как раз и
происходит тот, скажем так, переход в
некую иную качественность, когда вы,
переступив через человека, умирающего, у
вас ничего не ёкнет, вернётесь и
поможете ему. не уничтожая себя.
Услышали? Это очень важно. Масочку на
себя надеть. Спаситесь сами. Если у вас
руки сами поломанные, как вы другого
человека подымете на них? Ну как? Они же
зарасти должны. Очевидно,
если двое тонут и один из духовных
блаженных мотивов хочет спасти другого,
они быстрее утонут обоих. Очевидно,
это на уровне логики даже проявляется.
Поэтому именно вот это живое качество,
то есть если говорить о том, в ком
восприятие происходит и то, в чём
комната возникает, и тот, кто сидит в
кресле, вот она богость, вот она
действует по-настоящему. Здесь
проявляются те самые качества, которые
исцеляют людей, та самая потоковость,
которая перешагнёт через этого человека,
но опять же вернётся и спасёт. Но опять
же в меру тех, той качественности,
которой человек поймёт, что значит
спасение. Иначе можно перекормить, и он
от этого умрёт быстрее, если он долго
голодал. Например, если он, опять же,
углекислом газом долгое время дышал, и
вы ему чисто кислород даёте, он умрёт
быстрее. Очевидно.
Вы понимаете, как это важно интуитивно
научиться понимать, в чём меры помощи
выражается, когда вы обращаетесь с
кем-то.
Но, как правило, в большинстве своём
случаев это такая утопическая
практически задача. Пока вы внутри сами
не пробудитесь, на берег не выплывите,
не исцелитесь сами, спаситесь сами. Это
очень важно, как бы это эготипически в
нашей ментальности это не звучало,
но спасите сами. Именно здесь и
возникает возможность другому
почувствовать свою собственную
качественность и собой расти своим
собственным опытом. Улавливать свою
подъёмную силу в этой конвенции холодных
и тёплых течений. Я просто летаю на
пароплане, как Сергей Клудин. Люблю это
дело. Ещё винсюдингом занимаюсь.
и знаю, что такое конвенция. То есть
когда холодные потоки с горячими
смешиваются, возникают тёплые потоки,
то, что создаёт некое вот этот потоко
состояние, сознание, движение в на
пропланы. Ну, мы с Сергеем Кудином это
хорошо знаем. Я ни о кого не агитирую
сюда идти. Это такое тоже безумие,
возможно. Но кому-то может быть
интересно в качестве ассоциативного
примера подобное явления, когда тёплые и
холодные потоки соединяются, возникает
подъём на конвенции. То же самое, когда
холодный ум и тёплый начинают вместе
взаимодействовать. Они начинают эту
двигательную вот это, ну, узнавание
такое движение того, что я хочу
по-настоящему, того, что мне интересно
по-настоящему. И это никогда не остынет.
В данном случае давайте я теперь, я это,
надеюсь, это объяснил, да, по поводу
того, почему оставает. Не остывает.
Оставают системы ценности, принципы,
смыслы и так далее и тому подобное,
которые автоматически психику наделяет
этому. Потому что всегда возникает
ощущение: "О, как классно я сказал в
потоком состоянии сознания". Так ведь
бывает сейчас ещё
говорите, говорите, само по себе
говорение происходит. Ух ты, как классно
я сказал, вот заживём, восики станут
столицей шахматной империи. Да, это
по-разному, конечно же, всё это
объясняется, но принцип простой и один
на всех. Возникает некая
одухотворённость, как классно это
сказал,
и возникает окольцовывание, как в этом
остаться, как в этом сохраниться, как в
этом удержаться и так далее и тому
подобное.
Да, духовное потреблятельство здесь
возникает. Этот я, который говорит, как
классно я сказал, он не имеет к этому
никакому отношения.
Что возникает на нейрологическом уро?
Возникает то, что когда вы в потоковом
состоянии проявляетесь вне я, вне
деятеля, метаболизм в вас выравнивается,
гомеостаз в норму приходит, и
биологические показатели говорят: "О,
здорово, удобное местечко для того,
чтобы сохранить энергию". Закон
сохранения энергии, он очень сильный в
этом мире. И поэтому, когда возникает
такой баланс метаболический, психика для
того, ведь потоковое состояние сознания
не запомнить, что говорить. Очевидно, но
вы всегда запоминаете того
восклицающего, как классно я сказал.
Очевидно.
>> Ничего нового не говорю. Почему это
происходит? Да потому что психика
автоматическа в меру своих биологических
принципов начинает шприцевать себя
дофамином. Эмоции возникает, там
чувственность.
говорила собою, сколько дала, столько и
взяла. И не требовала ничего взамен.
Сколько дала, столько взяла. Но здесь
возникает некий я через дофаминую
шприцевание для того, чтобы запомнить,
чтобы психика запомнила то место,
которое дало возможность сбалансировать
энергию, сохранить энергию.
И вот на этот биологический импринт
человек не то, что попадает, он не может
этого избежать, в принципе. Но
возможность и здесь уловить этого
персонажа, который кричит: "Как классно
я сказал, дорогого стоит".
Вот это очень важно это уловить. Сла это
не означает, это надо контролировать ни
в коем случае. Это как раз это
потребуется этого я образа остаться,
сохраниться. Контроль потом так или
иначе возникнет. Это возможность
беспристрастно это уловить, потому что
то, за чем вы наблюдаете, вами не
является,
но охватывает вами нечто другим.
то, о чём я сейчас постараюсь
дотянуть ваше восприятие. Хорошо. До
пятой перспективы.
То есть есть нечто другое, которое
способно распознать этого я. Осознанное
сновидение. Кто испытывал, друзья?
Поднимите руки, пожалуйста. Осознанно
сновидение. Ну да, обычно мужики этим
занимаются. Я тоже тоже, да, в
нетелесные опыты, да. Методы раскаечки,
канаты. Я сам это проводил группы,
собирал много людей по радуги мы там, на
самом деле. Я потом источник,
первыисточник увидел, начал их читать.
Так вот, в осознанных сновидениях, когда
есть сновидение, сперва возникает так
же, как и перед психоактивными приёмами
веществ, некое ээ нейроги должен быть,
проводник должен подготовить вас. Также
здесь человек себя готовит, например,
понимает, где что хочет, примерно метод
каната, раскачки, стикеры там, ну, что
угодно там может возникать. Опять же,
это некие зеркало. Очень интересный
элемент для людей, которые, э, в данном
случае осознанно сновидением занимаются.
Я им в первую очередь часто говорю,
потому что понимаю, с кем я общаюсь,
потому что случайных людей здесь нету. Я
им говорю, когда вы в зеркало смотрите
при методе раскачки, ну, есть вход в
фазу сна осознанного сноведения, зеркало
даёт возможность. Увидел зеркало, а я
вот во сне, к примеру, либо метод
раскачки, там много
таких технологических вещей даже есть,
которые осознанно сновидением там
погружают. Но я этим людям усиливаюсь
задачу. Они говоркало увидел, а ты же
обни зеркало. Пройди через неё, как
Маргарита.
>> Страх возникает у таких людей.
Им нужно только для раскачки, как
психоактивное вещество, знаете, просто
толчок. Тогда я по-другому говорю о том,
что когда вы в осознанном сновидении
двигаетесь, в чьём поле восприятия
снавидящийся картин.
Кто-то всё это одновременно видит,
что это тоже видит в поле восприятия.
Вот то, что в декабре через Саламата
проходило, происходило, я не знаю, это
Саматхи, Саломатхи, понятия не имею.
Вообще я просто далёк от этих традиций,
но оно автоматически приходит, потому
что всё время в режиме не я образа, но и
в игре с ними всё время. Естественно,
психика она перестраивается от момента к
моменту, но совершенно другие уровни
уходят, куда я не могу вас позвать, на
самом деле, потому что просто нет
возможности.
Так вот, возникло тогда вот в этой
трансценденции в декабре ровно год назад
то, что отрыв от тела возникло. То есть
это самахический опыт, вроде бы
вшивасанты лёгка, а потом тело всё равно
вскручивается, потому что возникает
молекулярная консервация. И вот за счёт
того, чтобы определённая тренировка в
осознанном сновидении тоже была, то есть
когда ты видишь это, ты расподаешься на
совидящего, ты видишь, как он видит,
понимаешь? Ты видишь, как он видит
сонсозна, он исчезает. Он просто
исчезает и всё. Он даже не приходит. Ну
это не нужно, потому что вот сейчас
прямо сон осознанный, знаете, [смех]
он прекрасный, на самом деле, режим
100д. Так вот, интересно то, что в
декабре, когда вот эта транценгенция
возникает, там каскадное умирание было,
я не надо это повторять, я просто как
некую информацию, да, скидываю, но
повторяюсь, не надо это повторять, не
надо к этому стремиться, даже повере вам
вашему раздаться. Но в данном случае
возникло то, что 3 дня было умирание,
потом тело встало, как лунатик было и
было вот это цигунисты энергии. Кто
занимается ты цыгуном? З знаешь, да? Что
такое энергия? Это ощущение того, что
кто-то над тобой есть над этим телом. Я
не знаю, как у цигунистов, я просто этим
не занимался, но у меня автоматически
это выработалось. И потом хорошие
мастерацы поцигуна, они говорят: "Это
энергицы у тебя возникло". Но интересно
то, что когда она мысль на мысль, это
опять путь жняни отмовичары, когда мысль
на мысль, а что нас здесь двое, как
хратале, здесь то же самое мысль
возникла и нечто отделилось от тела и
она начала распознавать думающего
саламата. И оно тоже думало.
Вы понимаете, мозг он не може не может
две мысли думать.
Поэтому качество наблюдения - это
качество, ну, думателя. Наблюдатель -
это думатель, субъект объект. Это мысль,
это когнитивный процесс. А вот энергия,
оно создаёт, повторяюсь, я не апологет
цигуны, я не мастер вообще. У меня это
автоматически возникло в данном случае,
ну, с определённым вот этим движением
возможность как бы вот идти не на
пролом, но вот поступательно. То есть
возникло то, что увидел Соломат сидит и
думает. Он продолжает думать. А это оно
эмоционально независимо от этого. Я как
в осознанных сновидениях, если эмоция
появилась, всё, ты в фазе опять же тела
окажешься. Это нечто беспристрастное.
Это то самое энергию, которое в потоком
состоянии сознания тоже вырабатывается.
Только оно не через тело. Вам просто
сложно фиксировать, что оно, но это не
через тело говорится. Это вы собой
говорите как раз в данном случае.
Поэтому вот когда это возникло вот это
ощущение тогда ещё в двенадцатом году,
когда глубина ясности происходила, когда
вот это видение опыта возникло, когда
действительно всё прописал, свои опыты,
вот вот это оно требовал, как вкус такой
возник вот к этой практике. Я я далёк от
практики, но было интересно
пересмотреть, потому что было ощущение
того, что здесь прогибы. Я ненавижу
мастеров рейки, хотя они мне помогли. Я
ненавижу Антарова, хотя я её читал. И
Льва Толстого я ещё раньше начал читать,
чем Антару две жизни, к примеру, да, я
ненавижу того же самого Хакима, который
мне многомерную медицину дал своими
рядами, молитвами и так далее и тому
подобное. Я не мог понять. Я всех
ненавидел каждого мастера, знаете, я
понимал, что ненависть - это сепарация.
Я понимал, что что-то по-другому это
работает. Это с каким-то глубинным
принятием всего этого, распознавание
этой последовательности. Так вот, вот
когда это возникло, начали возникать
происходить более глубокие
трансцендентные моменты. Это не
разотожние было. Потому что вот эта
энергия Ц, она не отождествлена ничем.
Цигонист это хорошо знают. Она сама по
себе свободна, эта энергия. Но в данном
случае вот тогда в двенадцатом году это
выработалось. И вот примерно этот же
опыт год назад он возник, но это в некой
другой трансценденции. Интересно то, что
было, что ты не от тела
разотождествился, отошёл ним. Нет
ощущения, что тело оно уже давно уже не
было его, на самом деле. год, ну,
пять, наверное, шесть уж точно,
наверное, оно было, когда что-то хочет,
но вот это я хочу её как бы рефлекторно,
его нет уже. Так вот, в данном случае
вот это ощущение того, что
трансценденция от тела произошла, как
тогда двенадцатого года, её не было уже.
Было, знаете, какое ощущение другое. Я
просто сейчас преобразовываю всё, что
тогда чувствовалось не опытом человека,
ничего другим.
возникло вот это ощущение глубокое, оно,
конечно, в опыте всё равно
запечатлилось. Ощущение того, что я не
пуповина связан с этим телом, я пуповины
с Богом связан.
>> Пуповина туда тянула.
[смех]
Энергицы оттуда, а не из этого тела.
Это настолько, конечно же, по-другому
преобразил, но на другом уровне. Если
этот опыт 5 лет назад был, он бы меня
сломал бы, понимаете? Да.
Ну, определённо вот эта комодация
происходила, переваривание, освоение,
потому что когда я говорю на таких
лекциях, я сам расту ещё.
>> Если бы я на вас говорил бы, то, конечно
же бы я это в алгоритм, в теологию
какую-то
вывел бы какую-то
Но повторяюсь, в данном случае я всё всё
время в режиме ученика, потому просто
уже режим, невозможно его закрыть никак,
знаете, никак. ты всё время
непредсказуем, как для людей, которые
меня знают, да, [смех] как и для самого
себя, вообще непредсказуемо.
Э так вот вот это ощущение, вот этой
боговести, оно вот здесь уже на уровне
вот этого пятого перспектива, я условно
это объясняю, матрично, оно вот возникло
через ощущение того, что я не связан с
телом. Я вот пуповины к Богу, с Богом
связан, но ещё пуповину к Богу оно ещё
есть. Я ещё не сам Бог.
Какая-то динамика ещё идёт. Ну, скажем
так, Саломат ещё через опыт Саламата ещё
невозможно это объяснить, но всё равно
вот это ощущение вот этой связи глубокой
не на просто ментальном уровне, но
совершенно на другом уровне
взаимодействия. И там есть чувственность
своя, и там есть свои когнитивные
свойства, но только же не через психику.
Это это уникаль, знаете, вы знаете такие
вещи, явления, как хроники акаши, поле
G, носферы
по Авернаскому. То есть есть
информационное поле определённое. И вот
эта пуповинна - это ещё информационное
поле, если вы меня поймёте, я всё равно
постараюсь. Это всего лишь
информационное поле, которое связано с
законом этой
реальности. Вся вселенная, она как бы
используем законы физики и планеты, в
том числе. Просто какие-то элементы
студа не входит ещё. Ну вот
космологические законы, они свойственны
физическим законам. И вот этой хроники
отвеши поле G ноосфера, это всё ещё эта
материя боле боле другой тонкий план. И
это воспринимает всё как пуповина.
Вы слышали? Да.
>> Это как пуповина. Можно любую информацию
оттуда сосать, что угодно. Только вот
этого потребителя уже нету, потому что
именно страсть к Богу. Вот это вот этот
подъём, он сам себя узнать хочет через
меня. Он создал меня как саломата, как
сына, как зеркало, в котором он может
отразиться и узнать самого себя и
отражать. Не то, что отражается, а
именно свойство отражать. Есть качество
любви Бога.
Я не сложно объяснять.
>> Это есть качество любви Бога.
Не то, что отражено, а само свойство и
способность отражать.
Я тоже вчера не говорил высокими
формами, да, но Маргарита для меня
сейчас это тоже хотела бы сказать, чтобы
вообще как бы закрыть эту тему.
Касательно здесь необходимо, если вы
что-то делаете, создаёте, чтобы
генерировать на уровне стратегических
задач, то необходимо методцевать,
а не мелкую. Метод цель для меня,
Маргарита изначально была образ
современной России.
Алиса. Следующий хочет ли она? Это образ
Марии Магдалины.
Понимаете?
Другие цели.
Чтобы стратегия работала, нужно
миссийные цели ставить. Вы сейчас как
раз на миссийном уровне. Бог через вас
начинает действовать.
Он начинает любить.
Но задачи этого маленького ума, они
мелкие очень.
100.000 подписчиков набрать канал
заявляет: "Ты дурак что ли у?
К примеру, видно на Ютубе,
какда продать федеральному каналу для
того, чтобы саломан привився. Что дурак
что ли? Я им как раз говорю, есть вкусы
миссийные, они шире, они объёмные, это
мелкие, это шелуха, на самом деле. Я
сейчас никакие чу своим, надеюсь, вы
понимаете, да, это по-другому просто
работа совершенно по-другому работа
интересна, именно вкусно. Само движение,
само путешествие, это есть путь истинной
жизни. И вот этот момент, он даёт
возможность, повторяюсь, создавать
внутри самого себя не в качестве
какой-то модели, да, чтобы это работало,
а именно на сущностном уровне создавать
миссийный цели. Вот когда изначально,
повторяюсь, ещё в двадцать втором году
Маргарита представлялась область России
скомпле. А когда это когда война
началась с Во,
>> то есть после войны, начала войны я
приступил через 2 месяца к фильму.
Вы понимаете, нечто другое движет. Не
там, где правда, не там, где патриотизм,
а там, где возникает только любовь.
Только оно милосердствует по-настоящему,
долго терпит и что угодно может творить
и созидать. Именно это дало вот это
ощущение движения такого живого
движения. Не то, что упаковывается в то,
что можно было 2 года назад где-то
опубликовать уже в виде фильме, а то,
что действительно живёт всё время. живёт
со времен и
Алиса почерк Леонардо психиатрии, это
про образ на мета идеи, опять же, на
миссийном уровне для меня, именно для
меня, как для меня, понимаете, а не как
для сломаломат мелок, чтобы оперировать
этими понятиями.
Это образ Марии Магдалины.
Апокрифическое Евангелие от Марии
Магдалины. Апокрифическое, оно
гностическое, оно напрямую. Именно Мария
Магдалина сказала: "Иисус воскрес, она
первая." видел женщину,
она это сказала. И когда она в радостях
увидела воскресшего Спасителя, она
захотела побежать и обнять его. А он что
сказал? Не трогай меня, я ещё не с
Богом.
Читали апокритический, знаете, да? Там
есть эта цитата: "Не трогай меня, я ещё
не с Богом". Пуповина ещё связывает.
Всё, Богом не стал.
То есть вот это я просто ассоциации
стараюсь какие-то выстроить. Вот эта
трансформация, то, что в прошлом году
было, вот это переходное информационное
состояние, это действительно некое
освоение этой информации на уровне
знаний всего человечества.
Психика, ум личностный, он это не
поймёт.
А там ведт калейдоскоп знания всего
человечества. Оно происходит, оно
видится одно знание, море знания. И всё
это сублимируется в одну качественную
любовь к Богу.
Я повторяюсь, я это настолько сейчас
упрощаю, то, что чувствовалось настолько
примитивным делать, у меня просто нет
возможности по-другому разговаривать.
Но вот это освоение всего опыта
человечества, оно происходит на этом это
уровне.
Я просто не знаю, повторяюсь, как
объяснить, потому что мне приходится это
всё сублимировать вот на уровне сжатия
всё это, ну, опошливание даже,
понимаете, человеческим языком всех этих
моментах. Ну, это невозможно просто
объяснить. Но это примерно так. То есть
вот эта пуповина, вот это хранение каши,
полиджи, ноосферы, это тоже дано на
каком-то переходном этапе
трансформировать опыт всего человечества
и понять, что это только опыт любви.
>> Человек создан для того, чтобы через
тьму самому себе принести любовь к свету
божьему.
>> Вы говорите не сказка сказать,
>> даще [смех] никак. Я до сих пор не
понимаю, как я у меня получается
говорить об этом. [смех]
абсолютно не понимает, как это
получается говорить. Вот это
действительно перевнесение через тьму
человеческого опыта в суть Божью. Это
заповедь. Но для этого ещё есть общий
опыт. Человечес, который в
морфогенетических полях существует. Ну,
на этом этим между прочим, если
уплотнить эту метафору
семейной расстановки работы Хеленгер в
данном случае Лукас идеркас. Социальная
панорама расставляется от морфморф,
генетические поля. Но это ещё грубая
материя, есть более тонкая, это роники
акаши, поли G, носфера.
И это тоже определённый некой сбор
информации, её освоение, её привнесение,
распознавание. И вот с этим информацией
вот сейчас этот опыт, то, что уже не
саломатом называется, оно сейчас ээ не
знаю даже, как это назвать,
переваривается, осваивается, что ли, но
это просто по-другому.
Ээ,
если есть вопросы, давайте всё-таки я
вас тоже послушаю немножечко, потому что
я очень много наговорил на вас.
И сейчас, если я обратную связь не
почувствую, я буду уходить в пятую,
шестую перспективу, а вас забуду вообще,
да. Поэтому
коньячком я уже давно не заземляюсь, но
мне нужна ваша связь в качестве, можно
сказать, и помощь. [смех] Если будете
задавать вопросы.
>> Опыты прошлой жизни есть. Они есть. Но,
друзья, это важная тема, на самом деле,
про опыт прошлых жизней. Я сам занимался
регрессивной терапией, эриксонский
гипноз. В одиннадцатом, двенадцатом,
тринадцатом году людей погружал в некое
состояние. И как бы через этот регресс
проводил людей. И я обратил внимание,
что из 100 человек 90 врут себе.
>> Ну, 98% врут самому себе. Их легко как
бы распознать, легко перенаправить. То
есть всё, и они поддаются манипулятивным
речам моим. Но из них вот всего лишь 2%
они попадают в некое информационное
поле, но их мало. Знаете, вот человек,
который хочет в прошлой жизни своей
посмотреть, он очень грубый, и мозг
будет додумывать. Это надо быть тонким,
чтобы почувствовать это опыты. И когда
вот выявляются эти 2% всего лишь там два
пять человек всего лишь в моём опыте 3
года пять человек, которые реально вот
вот вот чувствовали какую-то информацию,
но когда они заходят, от них вот
мироточит, знаете, [смех] они когда
приходили ко мне и говорят: "Хочу прош,
а он такой светлый, чистый, он даже не
понял, зачем он пришёл ко мне".
И когда идём, он уже, повторюсь, не
грубый. Естественно, психика легче даст
возможность интерпретировать прошлые
опыты. Понял, да?
Я напоминаю, если вы не захотите, чтобы
вас загипнотизировали, никакой
профессиональный гипнолог вас не
загипнотизирует.
Осознаете?
Человек легко идёт в подчинение, потому
что он сам хочет себя подчинить кому-то.
И на этом строятся все механизмы
манипуляции.
То есть ни у кого над вами нет никакой
власти, кроме той, которую вы
добровольно предоставляете другим.
Поймите,
просто это очень наш, знаете, на самом
деле есть желание подчинять себя меру
биологических импринтов, меру
комформизма мозга, потому что
подсознательное ощущение, что я
маленький, я слабый, это биологически и
ещё социально наросло дополнительно в
меру конкуренции и так далее и тому
подобное. И поэтому прошлай жизнь это
есть. Это стоит говорить, но настолько
это редко, на самом деле, настоящих
буйных мало. Вот и нету вожаков.
высоскипе.
Действительно, да. Поэтому я как-то
отошёл от этой регрессивной терапии,
потому что видел, ну, просто заработать
на этом, это можно, конечно же, но это
неинтересно было, потому что вот что-то
откликало туда, знаешь, вот вкус не не
побег от чего-то, а вот это поём вкус.
Сытость самого себя - это есть вкус
Бога, понимаете? Сытость самого себя это
есть основной вкус, потому что ты
жаждующий.
>> Почему?
>> А
>> почему
>> а не страждующий? А
>> почему не получается?
Почему?
>> Потому что я я же повторяю, потому что
обманывают людей.
>> Бесконечно обманывают себя.
>> А те были готовы?
>> А те были готовы, но повторяюсь, на
интуитивном уровне прочувствовались
личная чистота. Им даже не столько
интересно было в прошлой жизни, потому
что это неинтересно, а просто интересно.
Любопытство. Вот с таким живым
любопытством познавательным мало кто
идёт. В регрессивной терапии в основном,
по крайней мере, со мной шли те, кто
хотели что-то решить в этой жизни за
счёт прошлого.
Вот в основном. И они идентифицируются,
они определялись, как бы они не хитрили,
не извивались, их всё равно
подлавливаешь.
Особенно в регрессивном гипнозе, к
примеру, там вообще там он скачет
пример. Ну, все белые, пушистые в этом
случае, знаете, все за белое братство,
знаете, в белых атах, я не знаю, там в
рыцаре
загра и договорили. И вот в регрессивной
гипнозе он скачет такой, отвоёвывая мир
Бога и так далее там. И ему говоришь:
"Повери мне направо, если там замок". Он
поворачивает направо. Ты понимаешь, что
если он в своём опыте, он меня не будет
слушаться.
>> Вы слышали?
>> И и таких принципов очень много, где
легко, я просто грубый пример, можно
тонко подловить человека, а когда ты
улавливаешь и действительно он где-то в
своём, там оно тело как будто мироточит,
оно цветами запахло,
но там другое ощущение возникает.
Ну, какой-то аромат появился у тела. И
понимаете, какая-то тонкая связь в
прошлой жизни, да, там оно есть, и он с
чистыми намере туда пойдёт, понимаете,
а не с грязными руками в этот опыт.
Иначе ему придётся там где-то
отрабатывать ещё на уровне этого
переходного состояния около смертного
опыта. Да. Вопрос у вас
просить, чтобы вы как-то раскрыли.
Вот вы сказали,
осознаётся,
осознаётся тело в комнате и есть само
сознавание комнате. И тут вот как я
дальше сестры, а вы виделась как
осознавание само тоже осознаётся, то
есть,
>> ну, вообще
>> осознавание самого
>> клю ключевое слово, что я застрял,
значит, ты в верном направлении.
Там я должен застрять, [смех]
потому что это происходит нега. Там
возникает дезориентация.
>> А дальше?
>> А дальше ничего.
>> Всё.
>> Да.
Следующее. [смех]
В этом парадокс, что в сути самого себя,
куда бы вы ни двигались, вы уже есть.
Что бы вы не практиковали, вы уже есть.
>> Очевидно, вы есть как данность самого
себя. А что дальше, когда вы всё равно
всегда есть?
>> Как ум рисует, что не дальше должно
быть? Из чего он к чему-то должен прийти
или чего-то должен убежать? Это внутри
каждого из вас необходимо распознать,
уловить, потому что мало тех, кто
движется куда-то, все от чего-то
убегают.
И поэтому тяжесть
этого притяжения, то, от чего убегаете,
оно более сильнее, чем влечении, чем
жажда.
Тупик чувству
>> тупик.
>> Получается само
>> всё само. Тупик, полнейший тупик. Вот
психика, она никогда не будет готова
принимать этот тупик, пока поймёт, что
оно не первечно. Даже смотрите, друзья,
ну повторяюсь, если бы я хотел
>> за счёт этого инструмента фильма, к
примеру, создать
>> идею себе, уплотнить этот образ, я
тупика бы не было, я бы использовал все
ресурсы, всех людей, все возможности,
воровал бы у самого себя, знаете,
обманывал бы кого-нибудь, что угодно бы
делал,
и цель была бы достигнута. Да, тупиканём
для того. А для чего? для того, чтобы
подтвердить этот образ я идея самом
себе. А когда ты в сути самом себе, ты
путь, ты истина, ты жизнь. Похоже на
тупик, но это глагол.
Это есть глагол, а не тот, кто пришёл.
Поэтому возникает ощущение тупика,
стагнация, ощущение того, что как бы
деформация профессиональная здесь может
возникать, но не потому, что с вами
что-то плохое, потому что вы на передний
план выходите. Вы выходите на передний
план. Здесь ум всё время шевелился
впереди вами. Я знаю, что надо делать. Я
знаю, что надо делать. Какой нахрен нам
надо нужен Бог? Это мой мир. Это моя
плотость, мои законы. Я поведу тебя за
собой. Иди за мной только. А он
настолько это устал этот ум
от практики, от учителей, от мастеров,
от Бога, который не меньше не выше
иконостаса. Настолько себя загнал в угол
и стоит в углу, блин, ничего не
помогает, ни хрена ничего не работает.
Вот я с такими работаю, понимаете?
Для кого тупик - это уже не как тупик, а
вот это именно распознавание, более
глубокое распознавание, что тот, кто
объясняет тупик - это не ты.
А что знаешь,
кто определился этот тупик?
Это не ты. Что ты же улыбаешься? [смех]
Это не ты. А он объясняет, что тупик -
это ты, что деформация - это ты. Это не
ты. И вот здесь как раз возникает тот
перевёртыш: "Я устал жить от самого
себя".
Как что сделать, да? Здесь аутоиммунная
агрессия очень сильная там что угодно
может возникнуть, там цитатокиновый штор
может возникнуть на аутоимунке, там что
угодно может колбасить по-разному
человек. Но именно здесь разворот к себе
подлин возникает. А что нас здесь двое?
Опыта вот этого трансценденция, вот
этого узнавание, это как бы ум
разворачивается от реальности, которую
он выстраивается сам себе, к тому, в чём
это происходит. И он знает, и он
понимает с этой уже глубоким опытом
своим понимает, что то, что больше его,
не означает, что этого надо бояться.
Понимаете, какие какие биологические
механизмы деформируются сейчас? Вот
осознайте, друзья, наверняка такое со
многими из вас часто происходило
когда-то лет 10-15 назад, когда вы один
в комнате находитесь, на вас кто-то
смотрит с комнаты.
Было такое, да, друзья,
у всех практически, да, вот кто-то
смотрит, есть ощущение, что кто-то
наблюдает за мной. Это страх создаёт. Но
на самом деле это происходит та самая
трансценденция, о которой я говорил.
Вы начинаете себя знать, вы на этого
смотрите, но он всё равно отождествлён,
что он смотрит на этого. Это всегда
будет выше. Это где-то под потолком.
Бесы, они где-то попову бегают. Там, где
страх, там и живот. Это всегда вниз. А
вот когда узнавание самого себя
происходит, оно возникает через,
повторяется ощущение того, что где-то с
потолка на меня смотрит какое-то око
большое. Знаете, это вы трансцендируете,
это вы себя узнали, это вы себя
распознали, это выше иконостаса всегда.
Но ум в меру культурологических
факторов, это говорил уже. Если это
христианин, ему демон чёрт привидится
там, он будет с ним разговаривать. Если
мусульманин, к примеру, ему демон
приведется с этого угла.
Культерологические факторы символизируют
этот я-образ истины вашей. То, что
проявляется этим я образом, начинает
демонизироваться. И здесь все
психологические кризисы, соматические
явления, в данном случае девиции и так
далее и тому, деперсонализация,
дереализация можно легко лечить, так же
как и сонное паралечи, так же как
биполярно-эффективное расстройство.
Сонный паралеч очень долго будет.
>> Ну он сейчас и не появится. Он может как
некий фактор, как вот саломатов, он не
будет проявляться, потому что вы начали
сталкиваться с той подъёмной силой,
которая у вас вытягивает на совершенно
другие уровни. И эти эти сонные
параречи, сковывающие вас в качестве
потребности контролировать всего этого,
оно будет исчезать. Так или иначе,
отпускание происходит на психологическом
уровне, поэтому вы экологично
становитесь на всех уровнях. То есть
многие девят могут исчезать. То есть
даже очень серьёзная психическая
девиация такая уже даже такого
органического типа можно человека
выводить из неё даже с Альцгеймером
прогрессирующим. Если врачи, психиатры
положили руку на него, его можно
вытягивать, вытаскивать в узнавании
самого себя. Потому что таких людей,
деменция, которые находятся там
Альцгеймером, как бы противой психики,
они не столько боятся потерять память,
сколько боятся не помнить.
>> Понимаете разницу?
>> А глубокая?
полярности. Здесь вот перевёртыш
необходимо поменять тёплым умом
смотреть, видеть, рассуждать, а он всё
холодным умом в меру своей логики,
которая религия его стала, рассуждает
всё это. Когда из духа, из сути самого
себе тёплым умом ясность приходит,
эвристика, откровения, откуда они
возникают у вас? Осенила, милость Божья
пришла
именно тёплым умом. Не из потребности
что-либо компенсирует, а как узнавание.
Чувствуете? Знаете, о чём я говорю? Как
узнавание. И это узнавание никто вам не
прошьёт. Никакой мастер, ни гуру, ни
волшебник голубом вертолёте. Это только
собою вы это узнаёте. Только собой.
Спасение утопающего, делорук самого
утопающего. Когда духовный, ну вот это
медовой месяц духовно заканчивается,
здесь опять же вы самому себе нужны, вам
яственность нужна, вам не нужна жизнь,
опыт саломата вообще абсолютно кого-то
другого. Вам нужно свой опыт
просмотреть, переварить, освоить его
по-настоящему, чтобы понять и осознать,
что перед вашей сутью, истинной сутью,
никто никогда не был виноватым и никто
не обязан был вас любить, лилеить вас и
так далее и тому подобное.
Знаете, мир сам по себе свободен уже
изначально. Поэтому то домашнее задание,
котором я говорил, оно ещё имеет очень
важный психотераптический эффект.
Опишите эмоции.
Во-первых, вот обязательно увидеть
демаркационной зоны,
опять же, ненависти там к учителям
Рейки, к Шрипахавана, которых аутисту
плодити. Ну вот это праведная злость,
она всегда возникает на духовном уровне.
Мне нравятся слова Григория Помиранса.
>> Только ваш опыт индивидуально это вы
пока с ними не разобрались, время не
освоили. Разобрались это неверное грубое
слово.
опять же не освоили свой собственный
опыт, понимаешь? Это тепло заработали
весь свой собственный опыт посмотреть.
Вы грубым буде следующий опыт есть.
>> Я сейчас акцентирую, потому я не могу
вас сопровождать в рамках неросталтинга,
>> понимаете? Потому что иногда человек
может вскрыть какой-то инцест прямой
либо не прямой, а справится он с этим.
Не справится, даже если он духовный,
хрен его поймёшь. если он со мной по
патронажем в данном случае именно в
рамках нейросталки неросталки, тогда я
могу ему помочь в данном случае какой-то
психологической помощь психотехниче
дополнительно поддержкой ему освоить.
Поэтому здесь я говорю о том, что
необходимо именно тот момент, когда вы
начали сомневаться в себе, когда у вас
когда первые знания пошли. У
постсоветских людей, то есть ветеранов
апокалипсиса,
история с Чумака началась, с
Кашпировского, знаете, [смех]
трансцедентный силы в техилинге.
Потом здесь уже Турсунов, Синельников,
излюбил болезнь свою, потом уже дальше,
дальше, дальше эзотерические знания
пошли. Потом это выводило уже на
Лазареву, к примеру, да. диагностика
кармы, потом уже на Зеланда, потом ещё
дальше шире, объёмнее и потом уже с
отцанги начали. То есть вот это надо
самом себе просмотреть.
Под какими гуру вы чалились из эти
[смех] соражения, по каким понятиям вы
жили. А
>> созревание своё,
>> да? Да. Вы воспринимаете, во-первых,
своё созревание, и вы не ошибётесь. Вы
интуитивно в библиотеку зашли, ручку
положили на книжку и поняли, моя книжка.
Так ведь? У вас есть это знание? Есть
это знание. А теперь представьте, вы
когда этот опыт приобножаете свой,
насколько они широкие, объёмны
становятся эти знания. Почему они не
работают знания? Потому что нет
последовательности. Потому что каждое
знание какое-то духовное, оно
эзотерическое, оно кольцованное, оно
заритуалено, оно создаёт жёсткий
демаркационный зоны. Вот здесь я
художник, вот здесь я ботаник, а здесь я
дровосек. Я сейчас упрощённо это
объясняю. Когда вы этот опыт свой
рассматриваете, перевариваете, вы
начинаете замечать целостное видение,
вот эту бойгу, вот это бесконечно. Я не
хочу в это идти. Либо наоборот, да,
лучше я сюда пойду. К примеру, женщина
ээ Шей Багована слушает. Я сейчас про
алмато говорю, про это опыт, когда
клинически ещё взаимодействовал. Шри
Багована слушает. Сама дикшедователь.
Знаете, что такое декшедователь? Нет.
Не знаете? Да. Это инициация гуру,
мастер из Индии, который даёт вам
возможность вести людей.
У вас от него прямо грамот чуть ли он
дикшу вам дал. Всё, вы ему потом эти
дикшедователи в Алмаате, в России,
Москве как бы они передрались между
собой и он запретил это. Ну человек
склочный, когда он в образе, когда он в
идее, когда он как потребитель идёт к
мастеру гуру, к просветлению и так
далее, там, он это не заметит. Он будет
врать себе гуру и так далее и тому
подобное. Не потому, что он такой хитёр,
а потому, что ум вот такой вот, знаете,
маневренный
в данном случае. Он даже хитрость будет
оправдывать своей духовности и так
далее, тому подобное. Ну вот настолько
психика оно выживательно биологически.
Так вот, когда эта женщина, она начала
чувствовать энергию такую, Артур Сито
приезжал, она на всех его мероприятиях
была в Москве, ой, вернее, в Алмаате,
кто-то ещё приезжал. Вот обязательно
ретриты туда-туда, то есть вот
заретритилась.
Муж взял и развёлся с ней. Ну, она
где-то там и тогда, а у неё кризис. Двое
детей, у неё мощный кризис, и у неё
такой откат духовный сдало. И она
чувствует себя вообще одинокой,
брошенной, потому что она обнажена
духовностью.
Если бы она в образе была, в идее самом
себе. Это как знаете, в фильме Матрица
Морфеус говорит: "Я мистеру Смиту, я
хочу как бы уснуть обратно. Я понимаю,
что вкус мяса мне внушит мост, но я
лучше там буду, чем эту кашу на выходно
смотреть". Но входносоре есть примеры. И
здесь я как бы вот она захотела обратно
вернуться. То есть вместо того, чтобы
подъёмную силу почувствовать, дальше
идти с этой обно с этой болью, она
начала хитрить и на понижении начал
спиртной духовной пить. Она пошла в
суперэго мастерки. Яночка эта создала
инструмент. Он тогда популярный был лет
10 назад. Кто помнит это? Мастерки
суперэго. Она пошла визуализация сюда
завизуализировала себе одно имущество,
другое имущество там квартиру какую-то
большую. завизуализировала, а потом
повесилось там, потому что ощущение
счастья не даст тебе
состояние успеха. Успех и счастья - это
разные вещи.
А здесь у неё, то есть она пошла на
понижение, её спасли, вытащили из петли,
она ко мне пришла, и я там пять сессий с
ней провёл. Я тоже об этом говорил, что
на понижении нельзя пить, будет больно.
Либо ты секту создашь, потому что
доминировать между людьми слабыми - это
дешёвое удовольствие, знаете. Быть
сильным в мире слабых людей, это дешёвое
удовольствие. Оно подъёмную силу никогда
не создаст внутри вас самих. И вам
придёт ответка за это рано или поздно,
что чем угодно, соматическими
аутоиммунными проблемами. Потому что
если тяга пошла, если воды отошли
социальные, извините за грубое
выражение, но это примерная ассоциация,
здесь необходимо в другую перспективу
просто идти. Но это жажда Бога должна
быть, а не потребность остаться там.
Представьте те воды утробные, то, что
давало смысл росту этому плоду, оно он
задохнётся ведь теперь в этой плаценте.
И мы всегда растём. Это надо понимать,
что любая техника, как плацент, оно даёт
возможность расти дальше. Но нет этой
преемственности в этих технологиях,
потому что они многие не нашей культуры,
понимаете, не нашего времени.
Мало того, сейчас новые практики не
создают, а вы можете создавать, я об
этом часто говорю в рамках неосталкинга.
Вы можете создавать, сублимируя,
повторять, объединяя все эти знания, ваш
опыт, потому что, во-первых, там
последовательность, у вас интуитивное
восприятие возникает, и возникает
интуитивное ощущение того, на каком меме
по спиральной динамике находится ваша
мама либо папа. Вы понимаете язык
общения с этими людьми, ихнюю систему
ценности вы принимаете сердцем. А
почему? А потому что в данном случае вы
уже Бога в нём видите.
Оно не даёт доминации ни кем. И они это
чувствуют, эти люди, они к вам тянутся.
Именно когда вот эта беспристрастность
возникает как бы как будто бы
безразличие. На самом деле там уже не
анахата человека, а на хату Бога
работает. Это по-другому просто всё
работает. Абсолютно по-другому.
Вот это в этот момент необходимо
отследить. И поэтому вот это домашнее
задание в первую очередь, ээ, во-первых,
вы прочувствуете свой собственный опыт,
вы уловите эти моменты перегиба, вот эти
слепые зоны, зоны отчуждения. Их очень
много было, когда надо было куда-то в
другой ритуал войти, ты должен
отказаться от этого. Ты сепарируешься
подсознательно. А как ты можешь
сепарироваться? Человек очень часто
ругает мастера, ругает учителя, ругает
проводника,
хулит технику, религию, социальный мир,
друзья, потрясающий плаценты.
А её ругает человек бесконечно, пытается
от социальной меры отчуждиться. А это
всего лишь-навсего инструментария,
понимаете? Это просто другая песочница,
ничего более. Просто шире, охватнее. И
мало того, оно отрефлексировано ещё на
раннем онтогенезе. И во всё это можно
сыграть, во все эти компоненты. Поэтому
возможность идентифицировать свой
собственный опыт даёт возможность
прочувствовать преемственность точки
неведения, затыки, прогибы. И само
видение. Здесь не надо практики. В этом
прикол, что не надо практики. У вас как
бы улыбка возникает, когда вы видите, но
когда вы осознали, что опять вот игра
возникает, вы улыбаетесь, вам ничего не
надо ведь делать. Когда вы, к примеру,
неожиданно увидели свою собственную
тень, вы сперва испугались, а потом
ржёте.
Когда вы в кинотеатр приходите, увидели
какой-то негативный момент, опасный,
страшный, весь зал охнул, испугался, а
потом ржёт весь зал. Так ведь? А что
происходит в психике? Психика не
переносит долгосрочные перспективы. как
нечто, что надо запечатать самом себе. А
значит, всю картину она может спокойно,
целостно, широко, охватно
прочувствовать. Кинотеатр никто не ходит
медитировать.
Вы за эмоциями приходите. Да какая
проблема с этими эмоциями?
Мы просто смотрим фильм в режимед.
>> [смех]
>> Если если учитывать там количество
нейромедиаторов и трансмиттеров, к
примеру, гормонов, да, в режиме 100D
смотрим фильм, но прямой сразу же
момент, но это фильм, потому что всегда
есть возможность прямо сейчас, когда вы
слышите, быть в наблюдении за тем, как
вы слышите. Очевидно, но она упускается,
но это наращивается от момента к
моменту. То есть спокойно может
воспринимать того, кто слышит
через узнавание. Это как потоковое
состояние сознания. Вы начинаете
воспринимать слушание. через потоковое
состояние сознания, когда впервые зашли
нас от санди вас с рубил на сон, а потом
что-то стало интересно
и всё поближе, поближе, поближе.
Обращали внимание? Вот таким образом
метаболизируется ваш опыт. А теперь это
умножите в 10 раз касательно вашего
конкретного опыта, который
подсознательно ещё севарируетесь. И
заметить, какая тяга у вас появляется.
Вот о таких депривациях вообще можно
забыть, как о сном параличе и так далее
и тому подобное.
То есть распознайте сво, уловите,
прочувствуйте, прочувствуйте
последовательность, чтобы вы там не
переступили бы дальше. Если
прочувствуете, что вы назад, как эта
женщина в Мате, которая говорил, назад
взять, вместо того, что подъёмная сила,
назад откинулись, а потом ещё тяжелее
стало, больнее стало.
Потому что напоминаю, если после вина
выпить водку, [смех]
мне другая шутка нравится.
Если солёные огурцы запивать молоком, то
клубнику мыть не обязательно. [смех]
Вот этот вот этот момент, вот
возможность всё-таки освоить это всё в
самом себе, именно свой собственный
опыт, он даёт что? Он даёт возможность
как бы оставить эти эмоции, потому что
эмоции - это краски,
ну, не потрясающие краски. В них проблем
нету в этих эмоций, только они
становятся более чистыми, живыми. Это
как то, что чем вы рисуете.
Эмоционировать нет проблем. Только
другое дело, что себя внутри эти эмоции
увидеть сложно. Так же, как на уровне
вождения водить не сложно, но быть
внутри этого водителя сложнее уже.
Попробуйте правильно водить машину.
Хорошо. Дайте себе намерение сесть за
руль, никогда не ошибаться.
А чувствуете напряжение?
Вот так хрень-то она и берётся, [смех]
что есть что-то, что безусильно, без
практики. И в этом парадокс, что
практики для многих из вас своё дело
сделали. Это вы можете генерировать
практики давать людям, но в другом
случае из режима ученика не не
отключайтесь. Понимаете, как это важно?
Нравится, люблю, хочу, чтобы он всегда
живым был. Тогда ответ будет на момент,
тогда вот эта разнокачественность будет
проявляться шире и объёмнее.
Если есть вопросы, друзья, давайте
дальше говорит, что ощущается
и
помогает
>> практики. Ну я да понимаю.
Смотрите,
прямо сейчас повторяюсь, вот никому
ничего не надо делать для того, чтобы
быть очевидным. Стопкадр
это ничего не надо делать для того,
чтобы быть очевидным. Это ментальное
качество. То есть вы не прикладываете
усилия для дыхания, вы не дыхатель. Это
это воспринимается, это осознаётся.
Теперь осознайте то, что собой
называете, как бы со стороны.
То, что вы собой называете, считаете,
воспринимаете, оно также в поле
сознавания. Очевидно,
для многих из вас это естественно уже. И
оно не через тело.
Чувствуешь вот это восприятие не через
тело? Вот она практика. Но теперь
осознай, что это беспристрастное,
безаспектное восприятие, оно также в
поле восприятия.
Переведи внимание на то, что
регистрирует. И это восприятие
какому до мозг должен расслабиться, да?
В какой-то периферии уйти.
Я не могу сюда вас, конечно же,
пригласить, хотя это уже есть ваша
основа, понимаете? Не пригласишь, потому
что от этого невозможно избежать. Это
уже есть. Глаза надо было поправить. Да,
[смех]
да, потому что психика не у всех готова
в данном случае по тем рефлексам,
которые проявляются иногда я вижу, что,
ну, не всех я могу как бы не всем могу
показать, но я постараюсь ещё раз прямо
сейчас. Давайте вот прочувствуйте
ощущение себя прямо сейчас. ощущение
себе,
живого себя беспричинного. Нет
объяснения. Очевидно, вот оно таковость,
вот она бытийность, есть.
Здесь может возникнуть то, что нет
исчезает гендерной идентичность.
Осознаете?
Нет ощущения принадлежности к полу, к
телу. Это не разоточисление. Не
оперируйте. Это ошибка мышления.
Оперирование разоточисление. Нет, это
всё включено, это же есть. Всё равно
никто ни от чего не избавился, тело всё
равно сидит.
Вот этой включённости не хватает.
Поэтому ещё раз, когда вы есть то, что
есть без объяснения, история само себе
это также в поле восприятия.
Это не через тело.
Тело здесь теряет свою гравитацию, можно
так сказать.
У нас сейчас прямо сейчас
психотерапевтическая ещё польза идёт от
этой практики.
И это разве может быть как-то отдельно
проявляться в ком-то?
Вы понимаете, вот она на мосты, не
ритуально, естественно. Божественно во
мне видит божественное в тебе.
То есть просто речевые модели никуда не
исчезли. Соломат остался для того, чтобы
оперировать. Но это всегда в этом уже.
Прямо сейчас осознайте, это уже есть.
Это может умереть.
Это родилось.
Прикольно, да? Но это же вы. Это как раз
вы, тот, кто в миру, но не из мира сего.
Это вы.
Как это, как здесь желать просветлеть?
Это пытается практиковать себя.
Прямо сейчас осознайте,
вы есть. И ум-то работает на вас теперь.
Кто-то это осознаёт, ассоциации
складывает, но они живые, потому что ум
стал тёплым.
Кем умереть? Кем родиться? Кем
просветлеть?
Вот она ваша просветлённая суть.
Посмотрите, как это очевидно.
Но оно себя не называет как
просветление. Очевидно. Оно не называет
себя никак. Это не мир слов. Это то, что
есть до мысли. Вот это вы. И это одно
мы.
индивидуально всё равно осталось. Каждая
из вас воспринимает, но тёплым умом идёт
одно общее узнавание.
Живое переживание того, что есть уже.
Кем, кем уснуть здесь? Кем забыть себя?
Это знает, как себя забыть?
Парадокс. Да,
это вы. Это та самая бессмертная суть, о
которой многие говорят, но мало
указывается на это. Прямо сейчас это
воспринимается, но просто концепции
смерти здесь нету. Осознаете, оно
неконцептуально абсолютно. Есть напрямую
восприятие себя как себя. Это вне
времени тело осталось. Вот эта
включённость обратно тела, его каких-то
гендерных значений, возрастных,
тоже включать можно, привносить сюда.
Ну, как условно привносить, оно так или
иначе включено.
Просто психи начинают отключать,
ну, сепарироваться. Поэтому сепарациями,
технологиями, сепарациями часто человек
занимается, потому что детерминирован
биологическими факторами.
Но прямо сейчас напрямой вы есть то, что
есть. Что не так с вами? Кто лучше, кто
хуже?
Прекрасно. Да, мы на одном языке говорим
сейчас.
Вам не нужно даже узнавать. Потому что
этони качества узнающего здесь нету.
Именно поэтому, когда в апокритическом
Евангелии
ээ Мария Магдалина сказала
Спасителю о том, что
Спаситель, я увидела само видение, и в
этом видении я увидела тебя, Спаситель.
Сознание Кришны, сознание Будды,
сознание Христа. В тот кадр это есть
прямо сейчас напрямую.
то, что вы есть без причин
в ощущениях, не в теле,
не во всём. Просто живое ощущение себя
как себя без идей. Сознание Кришны.
Перечитайте все те логические
направления, все заповеди, и вы поймёте,
что об одном и том же говорится вот об
этом.
То, что не может быть потеряно,
то, что не знает, что такое умереть.
И именно это в околосмертном опыте
начинает себя знать, а не тот, кто идёт
по туннелю. Друзья, этот опыт
человеческий, если грубо говорить
матрично, он создан для того, чтобы
распознать себя этим светом.
Не тем, что потеряно, а то, что
изначально есть и освещает все игры ума,
одухотворяя их движение.
И в околосмертном опыте, когда человек,
отрываясь от тела, движется по туннелю,
и он исчезает в свете. На самом деле
свет вот прямо сейчас он разбавляет этот
образ я, даже тела. Именно свет начинает
себя знать, а нет этот тущий, который
исчезает и в этом самоутверждается на
более тонких планах.
Вот этот опыт, вот он привносится. И ум
здесь служит, он слышит, ведьбилярный
аппарат работает, пищеварение работает,
рептилоидный мозг бедный, который
прокляли все анафин предали. Он столько
прямо сейчас функций делает. работая на
тело.
Прямо сейчас всё происходит. Тысяч
процессов в теле. Какая проблема?
Прочувствуйте это живое переживание себя
как себя и осознайте ещё раз прямо
сейчас. Разве может она как-то
по-другому воспринимать себя через тело
другого человека? Соседа?
Никак.
Почему ангелы они как бы бесполы? Ну вот
вот это ангельский уровень, вот он прямо
сейчас, да, ещё через интерпретацию ума
слышание происходит и так далее, но
напрямую-то вы себя знаете без слов
теперь. Очевидно, как к этому можно
прийти,
если это никогда не исчезает?
Почувствуйте, осознайте.
Конечно, сейчас игра воспалённого,
рефлектирующего
образа начнёт играть что-то, а первая
игра, вы знаете какая: "Хочу в этом
остаться".
И вы её не замечаете.
Саламат ничем не отличается. Соломат
остался. Другое дело, что я до Соломата
есть.
Я ведаю этого говорящего.
Нету у этого контроля. Осознайте прямо
сейчас. Когда есть это напрямую, оно
раньше пытается что-то контролировать?
То же самое. Кто-то всё равно
когнитивные процессы-то прошли, от
ментала ума никто не отказался. Вы
ассоциации включаете,
вы понимаете, что они на фоне уже живого
у вас. И нет проблем, ментальные
процессы не исчезают. Вы мыслите просто
уже тёплым умом,
любящим умом. По-разному можно говорить,
но совершенно по-другому всё
воспринимается.
И это от момент к моменту тренируется.
Но, повторяюсь, не это само по себе, а
качество ума тренируется,
переставая объяснять то, что больше его.
Он перестаёт этого бояться.
Когда он в этом, он себя не знает даже
как ум. Осознаёте?
Он как инструмент.
прекрасный инструмент, особенно учитывая
ваш индивидуальный аутентичный опыт.
Это естественно. Это даже не просто. Это
естественно. Это как дыхание. Но это
чищее дыхание. Это ближе, чем дыхание.
Осознаёте?
Это ближе, чем дыхание.
Вот оно, ваша подлинность. Что
>> всё размывается?
>> Размывается объяснение ума. А это
размывается.
Вот смотрите, как он объясняет. Видите,
он что-то играет, а это размывает само
по себе. Так вы на себя смотрите, а не
через призму ума на себя.
Вы размываетесь.
Вот
как я могу отдёрнуть каждого из вас,
если он всё равно что-то будет
объяснять. То потерялось, это исчезло,
здесь тупик. Это себе объясняет, что
тупик? Нет. Это размывается? Нет. Вот
именно на уровне форм психической
девиации возникает ощущение размытия на
фоне этого. И это обретает определённые
дисфункции психические.
Вы понимаете, психиатрию кардинально
можно изменить.
Осознаёте?
Психологию кардинально можно изменить.
Вы всем это не дадите. Вы это понимаете,
вы это осознаёте по мере воздаст. Можно
кому-то это объяснить, ребёнок может это
почувствовать, но это дезориентирует
его, в его игре. И поверив в вашем,
учитыва вашу иммунную систему
метаболическую, на уровне, повторяюсь,
ума, психики, оно возрастает.
Это каждый может увидеть, каждый может
ощутить, но не каждый потом дальше
переживёт то, что осталось с ним с умом.
И а вот агрессия здесь очень сильная.
Когда вы привлекаете человека сюда, он
это узнаёт, а потом уже начинает
ненавидеть тело, ум, эго.
А это включается прямо сейчас. Это же
включилось. Ум же всё равно остался.
Тело-то осталось. Вы понимаете, где
перекосы? Как я часто об этом говорю?
Как сложно-то, казалось бы, меня понять.
А сейчас-то, естественно, на одном языке
говорю. Очевидно.
Прикольно, да? Это вообще парадокс.
Боженька спрятал самую нужную. явлению в
самом очевидном месте.
И вот прямо сейчас ещё раз вот эту
потрясающую его шутку.
То, что у вас нету, оно более очевидно,
чем то, что вы есть.
Прикольно.
Это прекрасная практика. Осознаете, мы
сейчас практикуем. На самом деле мы с
первого часа начали практиковать уже, но
практикующего нету.
Я здесь добавлю, всё равно постараюсь
поддерживать это из апокрифическое
Евангелие, когда Мария Магдалина
сказала: "Я увидела само видение, и в
этом видении я увидела тебя, Спасите".
И он сказал:
"Благословенна ты, ибо ты не
испугалась".
Мозг должен этого бояться, меру тех
задач, которые он выполняет.
И то, что ваши близкие, родные не хотят
вас слушать, это ихнее, понимаете? Это
ихняя защита от того, что они не
выдержат того света, которым вы
оперируете.
Они не то, что имеют право, они обязаны
вам не верить.
Любите
больше ничего здесь. Мы только для этого
опыта любви пришли, друзья.
Нам здесь было больше делать нечего.
любить.
Да,
>> на каком уровне что
>> появляется?
>> Кто?
>> Эмпатия.
>> Да.
>> Ну, это всё ментальное качество. Это
определённая такая репрезентация того,
что вы чувствуете.
Ну, человек что угодно может
почувствовать, воспринимать.
Эмпатическая связь тоже он себя
зеркалит, понимаете? другой человек, для
него всего лишь навсего форма знания о
самом себе. И эмпатические настройки в
данном случае - это всего лишь-навсего,
опять же, та тонкая сенситивность,
которую вы воспринимаете. Не все им
эмпаты, очень многие грубые,
рефлексирующие, а кто-то эмпаты, вы как
раз эмпатами становитесь. Вы как раз
переходите эту стадию, когда
впечатлительно становитесь, когда вы всё
проникаете, буквально как бы до сердца
всё доносите, но не способны это
переварить. Почему? Потому что ещё это
интерпретируете опыт другого человека со
своим опытом. Вам кажется, что ваш опыт
он реален? Те как раз вообще,
>> что я не слышал.
>> Просто твоё не отказыва
только ты. Да, только ты одна ты есть.
Когда ты кого-то воспринимал?
Просто меня только де я сначала что
такое.
Сейчас просто я научилась
>> отстраняться, сублимировать.
бывают проблемы и они могут развиваться
слишком сильно
приключённы торе. Ну мы сейчас,
понимаете, ээ мы сейчас
после водочки вино пьём.
>> Мы сейчас на такое понижение идём. Я вам
сейчас о Боге, а вы как-нибудь хороший и
правильный. Ведь принцип только в этом,
что со мной что-то не так.
Я это подслушал, как мог, старался.
Но меня всё равно вы будете выводить на
тот уровень, где
>> придётся психологизм се упаковывать.
>> Ну я понимаю, да. Угу. Испуг. Испуг -
это
>> это вот
>> поверь вам вашем возатся. Мозг должен
бояться. Я поэтому это сказал, бросил
сюда. Мозг должен бояться. Для незрелых
он должен бояться.
Все 12 апостолов это не могли понять,
почувствовать. А женщина поняла,
увидела, уловила.
Я увидел само видение в Евангелии
апокрифическом от Филиппа ещё там тоже
это сказано.
Направьте внимание на само внимание,
друзья. Направьте внимание на само
внимание. И внимающие исчезает.
И то, что остаётся, оно вне тела. Тело
всё равно остаётся. Очевидно.
Но вы воспринимаете себя не через тело.
Смотри, как моментом сразу же. Это
очевидно, это уже есть. А ум часто это
пугается, потому что он не знает, что
дальше, потому что тупик возникает.
Потому что возникает то, что я не знаю,
как себя дальше вести, к примеру. Потому
что возникает некое психологическое
восприятие времени, где бесы хвостами
крутит. Время - это опять же не то,
почему вы идёте, это то, что через вас
движится от события к событию.
Оно условное время, как и математика,
оно метафоричное,
>> когда когда любовь
>> делишься с кем-то, она приумножается.
[смех] Сейчас о метафоричности
математики.
Страх, да, он здесь дикий может быть.
Это то, что олицетворяет собой
мистическую ночь души, мистическое
распятие. Потому что вот это восприятие
- это не свойственно для психики.
Потому что, чтобы это не то, что
стабильно, повторяюсь, пробуждаетесь не
вы, вы пробуждены уже изначально. Вы это
столько слышали, очевидно.
Это изначально уже есть. Пробуждается
ум, эго. Проблема не в том, что эго
есть, проблема в том, что оно маленькое.
Сделает её с Вселенной. каждый человек
сюда поместит. Вы это заботы, любовью
назовёте, очевидно. Но возникает вот
бесконечная сепарация, отчуждение,
бесконечно создавание врага посредством
ума и на территории самого ума. Но ни
одна проблема не решается на том уровне,
на котором она себя сформировала.
Эйнштейн ещё говорю, всегда в духе надо
смотреть. Вот я это показываю,
демонстрирую. Стопкадр, вы есть ведь у
себя.
И ум должен бояться. Вы подготовлены,
понимаете? У вас есть духовный путь. У
вас есть иммунная система для того,
чтобы не испугаться этого, а кто-то ваш
путь духовный не прошёл.
Ваш путь, путь сумасшедшего
не прошёл. Конечно, он на социальном
уровне здесь у него такие как так абсы
будут работать сопротивление, что он
будет не надо мне это ещё рано. Он будет
остерегаться этого, потому что на
бессознательном уровне, даже не на
подсознательном, а на бессознательном
уровне, он будет понимать, что он так
долго во тьме жил, что откроет глаза,
ослепнет.
Это метафоры. Но на нейрофилогическом
уровне это реально так и выглядит. Они
испугаются, они в психушку попадут,
потому что страх сойти с ума многих вас
коснулся, очевидно, лесофобия. Как будто
с ума сходите, как будто с ума сходите.
И от момента к моменту всё равно
двигаясь к подлинно самому себя, слушая
таких мастеров, как Сергей Колддин, как
Артур Сито, к примеру, да, там я не
знаю, Данил Зоев, вы всё равно как-то
преображаетесь, они помогают миссировам,
шире, объёмнее становитесь. А кто-то
послушает там Артурчик какая-то, что за
такая, да? Демагог, либо на Сергея
Кулдин вообще, что кто это такое вообще?
Откуда тыхаузн выле [смех]
как бы, да? А у вас это всё естественно
опытом?
Ну, прошито, пройдено. Осталось только
для многих из вас свой опыт принять
по-настоящему, потому что вы этого уже
не убоитесь, вы этому устаканитесь.
Просто ум ещё буксует, он на тупняк
наскакивает, [смех]
ещё на что наскакивает, размывается всё.
Но это же не вы.
И поэтому у вас это всё равно мягенько
лайтово происходит протест.
А у людей социальных сразу покажете, у
них буря будет негодование.
>> Ну, скажет, что за секта, блин.
Да.
>> Пробуждается ум. Не вы, вы изначально
пробуждены. Это ум начинает понимать: "Я
отец мой одно, не моя воля".
>> Страх ушёл, когда увидела, что я это
тупик, что я
>> стоп. Смотрите, тупик возникнет именно
тогда, когда будет казаться, что страх у
тебя ушёл.
>> Страх у тебя ушёл
>> или это ум сам себе объясняет?
>> Да.
>> Слышала? Да. Сразу улыбается. Вам не
нужно много объяснять. На самом деле,
знаете, вы настолько близки к этому
узнаванию, что просто я всё, что я
делаю, я разворачиваю как бот, как
что-тбот разворачиваю вас и всё, больше
ничего не делай. А вы с собой узнаёте
это? Когда ты сказал, что страх ушёл,
после этого возник тупик. Он всё время
будет эмоционально что-то какие-то себе
маркеры шлёпать.
>> Это бесконечная его история. А узнавание
самого себя, стопкад, это есть,
оно бесконечное или оно само
бесконечность?
>> Оно просто есть. Оно не испытывает себе
всё то, что ум выдаёт в качестве
сознательно.
>> Подожди там.
>> Это ты выпала или ум это колышится? Он
выбегает. Он на передний план выбежал.
Вот сейчас он почувствовал здесь вкус,
когда он в духе. Потом выбежал. Нифига
себе, как здорово. Ух ты, классно. Как
это упаковать? Потом, блин, страх
возникает, потом откат возникает. Он не
лучше здесь, лучше отсюда. Он такой,
знаете, он понял, он почувствовал вкус
дома, он домой хочет, но ему кажется,
что те или иные социальные какие-то
задачи надо решать ещё.
>> Когда я просветлею, я ипотеку закрою,
либо когда я просветление, замуж выйду.
Ну, к примеру, я не знаю, какие задачи
там психика ваша строит. И оно
нарывается на эти подводные каме камни,
на ваши априорные убеждения, задачи,
целеполагания.
Оно нарывается, и поэтому оно здесь
буксует, понимаете? Оно здесь буксует,
потому что сталкивается со своими
глубинными убеждениями, которые
переходят в промежуточные мысли, а
промежуточные в автоматические мысли. И
вы сейчас на глубинном уровне, на уровне
глубинных приобретённых убеждений,
маркеров социальных, букси, ну, как бы
буксуете. Не вы, а ум. Это всё надо
выписать.
>> Ну, всё вы не выпишите. Всё, вы не
поймёте, что такое всё. Но, по крайней
мере, те значимые события внутри,
которые сформировали определённые вот
эти гормональные инстинкты, это
выписывает то, что эмоционально связано,
потому что опыт духовного пробуждения
вот этого частичного сатория, он ярок
для многих и хочется обратно к этому
вернуться. Такой тоже часто, ну,
является камнем преткновения. Вот где-то
на ретритес, вау, опыт пробуждения
возник, и так хочется обратно туда.
Здесь одухотворённость к мастеру, к
учению, к практике возникает
одухотворённость. Знаете, мелкий ум
любит всё обожествлять,
и поэтому ему надо обратно вот куда-то
не к мастеру прийти, а к новому хозяину
в виде мастера. И он в себе это тоже не
видит, не замечает. Это тоже необходимо
в каждом из вас уловить.
Как часто человек ведёт себя в
подчинении кому-то другому.
У него руки слабеют, конечно же, потому
что он не прокачивается. У него нет этой
искренности, не честности по отношению к
себе. Если даже честность появляется,
возникает ненависть к тому, что честным
стал. когда обнаружил, что никого
никогда ни хрена не любил, никого
никогда не принимал, всегда
манипулировал. И человек здесь в по
суждении себя начинает, знаете, колотить
по полной программе, потому что это всё
наше, всё наше ментальное,
[смех]
а это тоже видится, понимаете? Это тоже
распознаётся, это тоже регистрируется.
Очевидно. Поэтому, когда я говорю о
честности, оно вровень идёт с
осознаванием этих процессов. и плюсы, и
минусы этого кайфа и минуса. Из-за чего
этот кайф возник? Ну вот эти
гормональные качели,
в данном случае симпатическая,
парасимпатическая система, она этими
качелями зелскими всё время
раскачивается бесконечно или конца и
края этому нету. А вы есть прямо сейчас
топ-кадр?
Вы само бесконечности.
Просто четым сейчас говорит, как это
упаковать,
>> да?
>> [смех]
>> Как всё время в этом быть ум говорит,
что это? А это себя спрашивает, как в
этом быть всё время.
>> Вощем, как это использовать? Да.
>> Да, как использовать.
Причём перед кем-то, [смех] кто сделал
больно.
И это как смех. Заметила. Такум не
враг-то. Он сам себя разоблачил, но без
конфликта к себе прямо сейчас.
Осознаёшь?
>> Это как ребёнок. Знаете, ум как ребёнок.
Он заплутал в мире теней и форм.
Он хороший слуга, но как хозяин
хреновый.
Ну, как блудный сын блуждает, блуждает,
потом обратно дух возвращается, домой
возвращается. И он сейчас себя видит,
узнают, так дома вкуснее всего. Это
другой вкус.
Тот, кто в тебе больше того, кто в мире.
И это не отвергается. Напоминаю, даже
вот в теологе, в христианстве, там
говорит о соединении,
а не о разделении. Я и отец мой одно.
Осознаёте?
Где здесь разочисление? Где здесь
отчуждение? Где здесь сепарация? Нет
сепарации, объединение,
разнокачественность, целостность,
интегральность всей всех перспектив.
Вот что происходит в истинном
пробуждении. И тогда социальный мир
начинает оживать. Перехожу к этому очень
важному формату, когда на духовном пути
человек чувствует вот многомерная
медицина, да, к примеру, чка хоким,
энерготерапевт, потрясающая рамочка,
маятником начал быстро работать. Мало
того, семинары по ясновидению,
яснослышанию проводил, где даже самый
человек, который не верит во всё это,
через 10 минут, 15 минут начинает
вычислять, где под огромным ковром
копейка положена. Моментом узнаёт.
Удивляется, как высчитывает опять же за
за с фотографии, где мёртвые люди. К
примеру, это всё есть. На самом деле эти
все способности есть. Просто они не всем
даются. Если они кому-то даются, то, как
правило, эзотерики они из жизни
высосаны. У них подъёмные силы дальше
расти нету. Обращали внимание битвы
экстрасенсов. Они все заритуалены, не
сами боятся своих способ, возможностей.
Почему? Потому что как воры действуют.
Там редко-редко увидишь, где светлячков,
которые из сердца это действуют, но им
похер на эти способности, если нечто
живое, более сущностные, глубинный, и
они к этому двигаются. И вот в этом
случае, если вот пример по многомерной
медицины Хаким, повторять меня этому
обучал, потом это распространилось в
в какую-то школу, там Шламат создал
экстрасенсорики и так далее и тому
подобное.
Потом это понял, что как бы не это
важно. Вот что-то начал целовать
темечка. Ну вот здесь онкология ещё была
в том числе. И здесь совершенно другие
вопросы возникали именно не на фоне
каких-то высосанных из пальца проблем.
то, чем люди занимаются в массе своей,
да, желая просветлеть и пробудиться. А
вот когда реально фактическая проблема,
будут бить, будем плакать, как Бендер
говорил. То есть в этом случае на на
функции реальной проблемы возникала эта
ясность, проницательность, глубина, и
именно интеграция этого опыта начала
возникать более целостного восприятия
самого себя. И именно из-за этого
возможности просто оставаться в
многомерной медицине, к примеру, оно
исчезло. Значит, всё, я пошёл дальше.
Хорошо Хаким такой, что он он цигуном
занимается, он более такой, ну,
содержательно, он широкий, он объёмно.
Он понимает категории тех людей,
которыми уходят. Он и он понимает, иди
дальше. Мне вот с этим мастером повезло
и повезло с Анной Торковской. Анна
Торковка племянница, между прочим,
режиссёра Торковского. Ээ она в 2007
году начала стучаться ко мне в офис в
дверь и говорит: "Мне сны сняться, я
должна тебе помочь".
>> [смех]
>> А на рейке вторая ступенечка, она ещё
тогда мастером не была. Она говорит:
"Мне сны регулярно одни и те же снятся.
Я должна тебе помочь". Мне говорят: "Я
никуда не уйду". Через месяц, наверное,
её настойчивого стучания, я сказал:
"Ладно, хорошо, пойдём помедитируем". А
у меня же табу на медитация на технике.
Мы пошли на второй этаж, включили
музыку, помедитировали, а потом вот этот
вкус её, понимаете? Не то, что там
кто-то снится, вернее, кто-то ей
говорит, а вкус её, она такое, знаете,
объёмная была. Ну, я это говорил уже,
она цветами пахнет, ароматной. Вот. И у
меня на этот зов как бы отклик
произошёл. Я заинтересовался, было
интересно. Хорошо. В первую ступенечку
она посвятила, вторая ступенечка тоже
посвятила, а мастер уже реки давал. Я
буквально за 2 года на вот стадию вот
этих панических атак, в том числе в 4:00
утра, ей звоню, она прямо приезжает, всё
словама отдава. Я рядом. Я рядышком
реечкой. Реечкой, [смех] знаете, а
именно она сказала, когда вот это
прочувство, когда мастера получил, я мне
это было интересно, инициация на мастера
рейки была. Мне это было интересно как
традиция, как ритуал. Я уже на на уровне
ключей понимал, я ни хрена не работаю.
Это не для меня техника вообще. Я мог
ключи отправить сестрёнке, когда у неё
животик болит, к примеру, да, и ей это
поможет на день, а потом неделю она не
вылезала в туалета. У неё диарея там
была, знаете, не уходил никуда моими
благими намерениями. Маму, мама убрал
давление. Сперва и хорошо стало. На
следующий день я скорый забрала.
И я тогда понял, стоп, стоп, стоп, стоп.
Что-то не хватает. Чего-то не хватает.
Как-то не хватает. Я понимал, что
энергии уже убийственная саломаты, а я
посылаю эту энергию тем людям, которые
не готовы. Вы слышали? Да.
Она убийственной просто была в
интерпретации того, что как бы
подразумевалось под ключами рейки. Я
когда в пошёл уже получил благословение,
скажем так, да, для того, чтобы мастеры
рейки получил за 3 года. Представляешь,
в рейках нет такого понять, что это
экстерно за 3 года можешь, но Вене
чувствовал от меня энергию. И когда она
меня посветила в рейки, она без сознания
упала сама, говорит, сказала: "Иди к
чёрту от меня подальше, меня тебя рядом
с тобой колбасит". И, конечно, ты ушёл.
Потом Саня Трколов встретился, она
сказал: "Ты уже перерос это, иди
дальше". Нам не везёт с этими мастерами,
друзья. Если повезёт с таким,
благодарите Бога за то, что на на вашей
ступенечке какой-то такой мастер
появился, который скажет, что ты перерос
меня. Знаете, учителя начальных классов
знают, что у ученики перерастут в любом
случае. И поэтому они из милосердия, они
всегда, ну, такие тоже мироцентричные,
можно так сказать.
Так вот, в этом случае, конечно же,
когда Хакима пошёл,
определённые знания по многомерке
получил, я мастер многомерной медицины,
то есть ряды надо выстраивать, и знаете,
да, кто это понимает, но я тоже быстро
прошёл, а на меня это не работает. То
есть это и эта техника тоже на меня не
работает. Всё свя свойственно и значимо
в той мере, в какой нам это помогает.
Очевидно, мы не пошли бы психологии,
если бы не хотели помочь себе. Мы никуда
не идём. Всё связано с желанием помочь
самому себе.
и любой человек как некий причины,
который меня как бы позаботится обо мне,
обеспечит меня и так далее и тому
подобное. И поэтому объюзевские
отношения их полным-полно, мало того,
они популярностью пользуются. Не
обращали внимание к слову, что кого
угодно гоняют, кроме тех, кто
пропагандирует абирские отношения? Их не
гоняет. Они удобные на самом деле они
делают людей слабыми,
>> понимаете? Их не будут гонять вообще. Не
потому, что система хитра, умна, нет,
она просто резонирует с тем, что ей
свойственно. Система слепа. То так же,
как Алиса, когда в первом книге вы
прочтёте, надеюсь, она будет выходить из
психушки,
а её парень и хозяин психиатрической
клиники и сам психиатр главный, один и
тот же человек, то есть сам психиатр
раствориством идентичности личности
страдает. Ну, это надо было очень
веселить, понимаете? Это как опять же
это некая системность. Система больна.
Если она больна, это не означает, что её
надо убивать.
Она лечения требует, понимаете?
Привнести себя, стать ловцом людей.
Вот это необходимо прочувствовать и
осознание. И когда Алиса выходит из
психушки, ээ её как бы парень, он же
главрач психушки такой весь потерянный,
потому что она шире, она объёмнее его,
потому что она исцеляет пациентов
психушки. Не он, ни его методы, не его
врачи, она исцеляет своим сердцем
милосердием. Ну, я думаю, это интересно,
потому что каждая глава - это опыт
пробуждение того или иной психической
девиции, если вам интересно, в том числе
и в качестве какого-то прикладного
инструмента для того, чтобы помогать
людям с очень серьёзными дивиациями,
потому что это всё равно через мой
клинический опыт с людьми, такими людьми
книга написана. И вот когда она уходит,
он говорит о том, что человек болеет не
своими болезнями, а болезнью нездорового
общества.
Оно так и есть. Арексия.
Когда на телевидении Sashion TV эталон
красавиц худосочных делали, арексии было
полным-полно. Сейчас этих удосочных уже
не показывают. Система поняла, что
наступает на горло своей собственной
песни. Потому что это булемия, к
примеру, да, анарексия. Это опять же
некий отклик того, что система тебе
говорит. Я работал с этими девочками,
когда это ещё модная была болезнь анарек
Алексей. Сейчас её мало, она больше
органическая, чем социально зависимая. И
вот когда Алиса уходит из психушки, он
говорит, что система ээ человек болеет
не своим болезним, как я сказал, а
болезни здорового общества.
Она оборачивает к нему и говорит:
"Защищая систему, то, что проявится на
третьем этаже, она защищает, она объемт
систему. Оно в эту систему сердце
привносит рассудочность живую".
Повторяюсь, я сейчас уже говорю о всей
трёх книг своих, своей идее. И вот когда
она выходит из пхушки, она ему
поворачивается и говорит: "Система - это
просто очень-очень большой человек.
Очень большой человек с огромным
аутическим спектром восприятия. И всё,
что надо, подойти к этому человеку,
взять его за руки и поводить по тем
местам, которые тебе нравятся, которые
ты любишь."
Он и она ему говорит: "Проблема в том,
что
не в том, что мы боимся этого большого
человека, мы боимся того, кто больше в
нас".
[смех]
Ну, по сути, это христианская книга, но
там чётких мотивов нету. Но опять же
тонкой линии там проходят эти нарративы.
Проблема не в том, что мы боимся этого
большого человека, а в том, что боимся
того, кто больше в нас.
Вы слышали, да, друзья? Вот это надо
понять. И надо говорить, мы можем
привносить в этот мир, в социальный мир,
опять же, покалеченный,
избитый сам собою, что-то в виде фильма
Маргариты,
что-то в виде своих каких-то
инструментов, которые связаны с вашим
опытом, с преображением его, с
интеграцией вашего опыта. Кто-то из вас
может свои школы создавать, детские
сады, да, что угодно, друзья. Понимаете,
столько альтернатив, на самом столько де
возможностей. Система никогда не против.
Она всегда даст вам возможность выбрать.
Хотите вы быть самозанятым, либо ИП,
либо акционерного общества. Ваш выбор
всегда, ваша идея. Но мы сердце не
привносим, потому что в основном боимся
того, кто больше в нас.
Я сейчас вам в общея черта сказал то,
что помогает оживлять Маргариту. проект,
не борьба, не выставление себя во имя
благих целей, а этот вкус. Вкус, оно
привносится. Этот аромат, он всё равно
повлияет на людей. Каждый себя узнает,
увидит, прочувствует,
опять же переварит, освоить свой
собственный аутентичный опыт. Понимаете,
как он вам важен? Духовники ищут грааль
святой. Он в каждом из вас, в вашем
индивидуальном, аутичном опыте.
Он здесь и где-то там и тогда. Это
всегда здесь и сейчас.
Вы понимаете, как важно понять,
преобразовать, переварить, освоить ваш
индивидуальный опыт, прочувствовать и
осознать, что никогда вы не были
плохими, никогда вы не были виноватыми,
никогда в сути самому себе не были
никому ничего не должны. Тогда вы
распознаете на более глубинном уровне,
что и вас никто не обязан любить тем,
кем вы долго казались.
Вам никто не обязан быть преданным.
Мы всё-таки не собачка Павлова. У нас
что-то больше есть боговые. Когда это
привносит, всё остальное на своих местах
становится.
Тогда что такое демографический кризис?
Он решится этот вопрос. Институт брака,
к примеру, решится этот вопрос.
Вопрос геополитических отношений. Против
кого будем дружить, исчезнет он. Мы
будем находить живые коммуникации. То,
что нас связывает, то, что она
объединяет, это то, что ровно счётом
произошло с
во второй день продакшена,
когда уже съёмки, и я понял, что во мне
какой-то когнитивный диссонанс глюк. Но
когда нет конфликта к этому, когда
конфликт просто начинает общаться с
тобой, говорить, ты начинаешь видеть
демаркационные зоны между тем, потому
что первый день на Красных воротах в
Москве были, представляете, это сколько
работы было для
локаций, лош менеджеров,
чтобы перекрыть дороги в центре Москвы,
чтобы на на целые сутки как бы Красные
ворота были наши. с жителями договорили.
Ну да, в общем, и на этот съёмочный день
первый, когда как раз когда я дворником
был, когда Алиса выходила, это всё
первый самый семочный день всё
снималось. Мы с утра с 8:00 утра начали
и в 4:00 утра закончили. Переработка
была на 6 часов, то примерно 800.000.
И на второй день, когда уже пришёл, я
уже понял, что что-то не то, что-то
чешется. Я как бы осознаю, что есть
конфликт между продюсером и режиссёром.
Режиссёр любит своего ребёнка, а
продюсер должен на нём экономить.
Как внутри самого себя с этой
биполярочкой справиться?
Конфликт интересов внутри тебя одного.
Причём тогда, когда у тебя нету опыта к
этому. Если за Кареном Шахназаром стоит
мостфильм целый, понимаете, там его
могут подменить, делегировать. У меня-то
ничего нету вообще. Я даже не был готов
к этому. Вообще мне никто к этому не
подготавливал. Но когда нет ощущений
жертвы самого себя, понимаете,
маленького, скулящего внутри самого
себя, есть степень ответственности того,
что происходит. И эта степень
ответственности ни на кого не сливает
эти обязанности, ты эту ответственность
на себя перенимаешь, возникает то, что
ясности это конфликт создаёт ясность. И
возник вот это видение того, что
режиссёр продюсер жабу душит, а художник
хочет бегать, знаете, как собачка за
цветным мячиком. И тогда вот возникло,
что вот на следующий день, через день,
потому что на второй день съёмочный я
это уловил, понял, повторяюсь, когда
нытья нету вот это внутри самого себя,
когда не есть откровение, ну ты смелый
или что, ты искренний в данном случае
вот эта свет ясности, это как
искренность, глубина проницательности,
она прямо пропорционально уровень вашего
эмоционального тонуса. Мы это называем
ещё эмоциональной зрелостью. Оно в поле
сознавания начало попадать. И уже через
день, то есть на третий съёмочный день,
я уже понял, в чём конфликт, потому что
на второй день я вообще прямо его
раскусил, в теле оно отзывалось, этот
конфликт, а на третий день я уже понял
закономерность, что режиссёра художника
и продюсеры в кинематографе есть
режиссёрский фильм, а есть продюсерские.
Первый канал всегда продюсерские фильмы.
Око. Вот единственной из стриминг
платформ. Око ещё даёт возможность
режиссёра натворить в данном случае. А
здесь конфликт внутри тебя, причём нету
опыта никакого.
Но есть нечто другое, более важное. То,
что вы сейчас постигаете, узнаёте. Это
самое важное. Самое важное, как
говорится, болит везде, да, на самом в
одном месте. Я это часто же анекдот
гигама рассказываю. Человек к врачу
пришёл, говорит: "Доктор, у меня здесь
болит, здесь болит, здесь болит, здесь
болит". А доктор, видимо, пробуждённый,
посмотрел на его палец, сказал: "Да у
тебя, батюшка, палец поломанный, тебе
кажется, что везде болит". Также и здесь
болит только в одном месте. незнание
себя, не ведения самого себя. Мало того,
после этого вторичная некая такая
интерпретация, игнор себя настоящего
подлинного, этого маленьким я, который
чувствует во всём этом себя большим, он
может Бога проигнорировать. Смотри,
каким большим стал. [смех] И вот это
внутри самого себя вот эту некую
какафонию ментальную необходимо тоже
уловить и распознать. Так вот, на третий
день распознался и узнал в первую
очередь, что объединяет
эти должности.
продюсер и режиссёр любовь к
кинематографу.
Понимаете,
когда мы с любви будем начинать,
демаркационные линии будут спадать. И
тогда коммуникация внутри меня в виде
биполярочки происходила каким образом?
Режиссёр говорит: "Давай здесь 2 часа
ещё доснимем". Это вкусно. Смотри, это
важный кадр. Настроение, смотри, у
актрисы какое классное. Давай доснимем,
не пожалеем ещё трёх-четырёх кадров. 2
часа уйдёт.
Продюсер посмотрел на ре. Да, это
вкусно, это классно. Я найду бабки
[смех]
на во время сацанга. Там три камеры надо
три ари. Оператор рассказал. А здесь
продюсер три ари камеры. Это
профессиональные
камеры. Это там, ну, совершенно другие,
конечно же,
механики, операторы, профессионал,
которые понимают это камеры. С трёх
камер. Мы с двух снимали часто. Ну,
часть, сечас часть всё с одной камеры.
Здесь три камеры. Цари. Цари. Я
посмотрел, как бы просчитал на 600.000
дороже. Как продюсер посчитал. А как
продюсер подошёл уже к художнику и
говорит: "Саламат, а зачем тебе это ари,
если можно здесь и ред снять, к примеру,
потому что там на монтаже, опять же, в
данном случае оно отличается немножко,
но та атмосфера, которая на Сацанге
творится, оно для в данном случае для
камеры Red оно подойдёт, оно в три раза
дешевле практически. Мало того, мы по
платформе, по рельсам гоняем. Здесь
операторский не нужен инстинкт, как
правильно зум делать или ещё что-нибудь.
Это просто, когда Маргарита идёт уже к
выходу, да? То есть здесь продюсер
сказал художнику: "Зачем? Давай здесь
ред поставим". И художник: "Да,
действительно, зачем?"
[смех] Понимаете? Ну, эта биполярочка,
она сошлась и потом она везде и во всём
игралась. На самом деле это потом вот
благодаря вот этому схождению, развалу
схождению произошло то, что в убыток
ушёл всего лишьнавсего на 6 млн.
Представляете?
Из них самый первый 800.000 - это первый
день.
То есть уходит там в четверть,
практически в полфильма уходит,
опять же за бюджеты во время продакшена.
А здесь 6 млн. И всё отснималось так,
как нужно. Почему? А потому что в лице
одного две эти должности, они на уровне
любви встали взаимодействовать,
понимаете? На уровне вкуса. Я надеюсь,
не сложно объясняю. Это это просто на
самом деле, когда ты понимаешь то, что
вас связывает, а не раздиняет. Так же,
как в религиях их 80% один Бог
объединяет, а то 20%, что разъединяет,
делает их непримиримыми друг к другу.
И всё время конфликты. Один Бог в
монотеизме. Один Бог на самом деле.
Ну ладно, это отдельный стоп.
Повторяюсь, когда из сердце вот из
любви, сердцевины начнёте смотреть,
видеть и распознавать, где конфликты
создадут ясность. Конфликты не против
вас, а они всегда очень информационные.
Они дают очень много информации. На
самом деле эта информация как покаяние,
как некая искренность. Но опять же, вы
собой это видите, когда ум вам служит, а
не когда он впереди. Если он впереди
вас, он утомил бы себя, он бы перегорел
бы уже на шапке, вернее, на экваторе, на
середине процесса.
То есть эмоционально бы выгорел бы,
наверное, в первый день даже уже, к
примеру. А здесь нещ другая энергия,
абсолютно другая энергия.
Та энергия, которую вы чувствуете,
осязаете, воспринимаете в потоком
состоянии сознания. Просто это качество,
оно может перетекать на все сферы вашего
бытия.
Так вот, по поводу, давайте всё-таки я
договорю
социальный мир. Я это уже и так, и так с
разных сторон подхожу и объясняю, что
если мы, я хочу играть в футбол, я
выбираю. Это мини футзал либо большой
футбол, я выбираю, понимаете? Мы всегда
выбираем.
Я понимаю, какие правила там будут. Я
понимаю, какие обувь надо одеть.
Очевидно, ведь я понимаю, какое
количество игроков должно быть. И всё на
паритете. То есть определённые нормативы
из нижнего правого квадратного
социального аспекта, они правила
принципы, очевидно, но в них нет
проблем. Правила по правилам принципу.
Повторю, я снимал фильм в данном случае,
но я им оперировал, а не подстраивался.
Я им опери, они на меня работали, не я
на них. Осознаёте?
Они на меня работают. Также и здесь
судья выбежал для того, чтобы не
насказывать, а для того, чтобы мы
красивый футбол сыграли.
Также и этот мир, да, он сейчас
скукоженный, да, конечно же, в данном
случае он перегибов очень много, но
напоминай, ни у кого над вами нет
никакой силы, кроме той, которую вы
добровольно предоставляете другим. Когда
вы это поймёте, вы почувствуете, что это
сила творческого характера,
а не сепарационного,
не конфликтующего фактора. Вы всегда
созидаете, вы ищете возможности,
вы находите их.
Вы не попрошайка в этом мире. Вы сыто
собою. В кулинарийку заходите. Вы сыто
собою.
Вы вкусны. Вам соперники, ваши друзья.
Просто в другой футболке. Вы понимаете,
что этого миру не хватает? [смех] Каких
аспектов? Неважно какая там, повторяюсь,
монокультура, этнокультура,
субкультурные какие явления у этих
ребят. Но мы-то одни правила-то знаем.
Мы играем в них.
в чужой монастырь со своим уставом не
войдёшь. Я с этими правилами футбольной
игры не не забегу на баскетбольную
площадку, не начну там играть по этим
правилам. Очевидно, ведь каждый модель,
каждый момент он предлагает себя, своё
решение, он предлагает целостность себя.
И вот эта многовекторность, вот эта
разнокачественность в данном случае, вот
это интегральное видение, оно даёт
возможность понять, как
взаимодействовать с тем или иным даже
близким человеком,
родным человеком. Потому что эта
коммуникация, она уникальная. Если вы не
понимаете тот опыт его, с которым он
носит, с которым он живёт, его макро
микросоциальные задачи, которые под
затылочком всё время уже внедрено в нём,
какие задачи он выполняет, вы поймёте,
какую еду ему дать в миру ему того, что
он может пережить. Мало того, переварить
это, мало того, проснуться это с этим,
мало того, освоить эту пищу. Понимаете,
как много факторов?
И именно любовь чистая, живая,
безусловно, видение в нём Бога даёт
возможность опять через человеку само
прочувствовать самого себя. Он знает
самого себя. Он в себе силу приобретает
всегда. И поэтому люди к вам тянутся,
когда вы говорите потоком. Они тянутся,
они к себе тянутся через вас. Это
совершенно другая эмпатическая
настройка. Там Бога воспринимает,
там чувство себя как узнавание самого
себя происходит. Потоковое состояние
сознания - это всегда узнавание. Вы
никогда на другого не будете говорить.
Вы говорите ровно столько, сколько
человек это освоит. Вы автоматически,
интуитивно это складывается. Вы в
потоком состоянии сознания можете
работать с различной категорией людей, с
различными ментальными характеристиками,
с различными системой ценностями.
Понимаете, какой универсальность,
интегральность появилась. Это очевидно.
С любой группой людей вы можете общаться
именно опять же на ихне поле, на поле
той игры, которой для них мозг создал в
мир, повторять того социального
окружения, образа, задачи, которые он
выполняет. И вы как бы не привносите в
своё восприятие, вы сразу принимаете
его, потому что это квадрант право
сформировал в нём уже его его идеи о
нём. Сразу подкосить, да как если он там
выполняет свои социальные задачи. Это
как в Севастополе это говорил, человек
собрал для меня людей много, я ему
как-то помог, и он там набрал массовку.
Он думает, что я нуждаюсь в массовке. Я
не нуждаюсь [смех] в этом абсолютно
давно уже. Если нуждался бы, это
совершенно другая риторика была бы на
самом деле. И я сам бы не рос на самом
деле, потому что это очень важно собой
расти. И этот человек в меру
благодарность собрал много людей. Ну там
100 человек, там больше даже. Просто нас
отцанка.
собрал всех подряд и этих
там в Крыму же очень много этих шаманов.
И на первом ряду шаманы сеямами пришли.
Вот настолько он меня расхвалил, потому
что сам через это прошёл.
И когда я пришёл, я прочувствовал
аудиторию два-три касания, 5-10 минут и
уже понял, что она разнокачественная.
И я понял, что впереди сот шаманы,
потому что те вопросы, которые они
говорят, уже понятно, откуда они по
энергетике они понятно, откуда. Мало
того, там ещё они заритуалины пришли
всех до детей. И что я сделал? Я сделал
всё, что мог в ближайшие 10 минут, чтобы
выдавить их из зала.
Вот всех людей, которые на первой рыбе.
Я для них плохим был. Они меня анафим
проклинали. Я плохой вообще. Что такое?
Они перед всей публикой удалил я их. Но
вы понимаете, если они будут слушать то,
что я говорю вам сейчас, они бы
дезориентировались своей
профессиональной деятельности, за счёт
которой обеспечивают свои семьи.
Профессиональная деформация происходит
очень сильно, если бы я всех подряд
пробуждал, опять же, как я хочу, а не
как им доступно. И в данном случае
именно милосердие, именно качество
сердца даёт вам: "Да, они проклянут
тебя". Да, там на Фейсбуке, на Ютубе,
там столько проклятий, а нафигм было.
Потом через полгода, через год там один
шаман другой мне пишет: "Сними с меня
проклятие". Какие проклятия? Да вот я на
тебя послал тогда проклятие, да, а ты на
меня. Я о нём забыл через минуту, а он
со своей энергетикой, блин, колбасится,
знаете, в этом миксере толст. Ну и что я
сделал? Я не буду на ни смеяться. Вот мы
можем посмеяться. Всё, что я сделал, я
ему: "Да, хорошо, помедитируй, давай
закроемся. Ближайшие 10 минут мы
помедитируем. Я сделаю традиционный
ритуал. Я сниму с тебя порчу. Через 10
минут выходим на связь. Через 10 минут
выходим на связ. Спасибо, легко стало,
хорошо, я там пошёл чай пить, [смех]
что-то ещё делать, я не знаю. Знаете,
люди в самом себе, в своей собственной
энергетике, она мощная у них, на самом
деле, но она неверно используется им,
потому что она не на рост, она на
адаптацию, на желание удовлетворить свои
базовые какие-то потребности на
социальном уровне. и так далее и тому
подобное. Есть шаманы, которые растут.
Сергей Видун, Серёжа, да, он в в Томске
или Омск, сейчас не помню. Оконева
деревня есть город мастеров там ещё
называют деревня мастеров. Не слышали?
Нет. Он мне там ретрит организовал. То
есть он шаман, он понимает, он не
отказывается, он растёт. Он всё равно
растёт. Но здесь ему это интересно, ему
это вкусно, ему это качественно. И он
здесь растёт всё равно. Он слушает
сацанги, нуляется. Но вот интересно то,
что есть разная категория шаманов. В
данном случае есть те эзотерики,
которые, а есть шаманы, которые
называются, белыми шаманами можно
назвать. Вот с ними как раз можно
треповать, по грибам ходить, так далее и
тому подобное, по психоактивным
веществам, потому что они светлые, они
они подъёмную силу вам дадут, а эти они
вниз пригибают, и поэтому дезориентация
будет, икация, бетрип будет. Но
интересно то, и я это прям явно
обнаружил, потому что у меня друзья и в
Киеве, на Украине, если вы слышали,
может быть, да, что я во время пандемии
полгода на Украине был и по восточному
Украине ездил са отцангами. Харьков,
Запорожье, Днепр. Днепр я вообще целый
месяц там жил. Мне этот друг предоставил
санаторий свой, который вообще такой,
знаете, смотрели фильм этого Кубрика.
сияние,
где он там в гостинице, в отеле один жил
с женой. Я тоже один был тоже отель, как
сияние. Ну, страха уже не было. То есть
я там спокойно в Запорожье на Хортице
остров, там он окружён милиционером, как
кордоном. Тогда войны не было ещё, но
пандемия была, всех загнали, а я
проводил и ребята без масок приходили,
знаете, без ничего. Спокойно общали,
спокойно говорили. И столько людей
собиралось, конечно. Ну только безумец,
наверное так мог во время пандемии, всё
ограничено ездить по восточной Украине,
пропагандирует. Мало того, в
Александровской больнице, ээ, в
центральной клинической больнице Киева я
там проводил ещё в красной зоне
волонтёром работал.
То есть да, это было это очень
интересно. Я тогда как раз сборы делал,
там ещё что-то там какие-то
благотворительные. Потом нас погнали
оттуда в одни резидентов. Ээ мы в
двадцать девятую, по-моему, больницу. Я,
по крайней мере, ушёл. Ребята в другие
разбирали. Ну, те, кто не резидент, кто
застряли. Почему я застрял? Потому что я
гражданин Казахстана ещё тогда был, а
самолёты уже не летали, а поезд только
один ходил. И то он 18 марта прошёл
двадцать второго года года с Москвы до
Киева, с Киева до Москвы. То есть
наоборот
ээ люди с гражданства России выезжали из
Киев на этом поезде. А люди с
гражданством Украина выезжали с на этом
поезде обратно. И мне Светик, супруга,
купила каким-то фантастическим образом
билет на это. Я там единственный был, не
русский, не украинец [смех]
казахским паспортом. И меня в Брянске
высадили, когда я с Киев выезжал, потому
что это поезд только для граждан России.
И меня высадили, мало то есть с моей
физиономии ещё шахида
[смех] сказали то, что как бы обратно вы
вернёшься. Оченьочень интересная
история. Я о ней рассказывал. Просто
когда ты не жертва, тебя с поезда ночью
в Брянске пограничники ээ забирали, мало
ли что. Что за экстремист, в этот момент
втёрся в пояс. Там женщины, которые в
купе со мной были, меня защищали,
плакали, там, ругали их. А я их сижу,
стою, успокаиваю, собираю вещи,
успокаиваю их. [смех] Знаете,
нет ощущения жертвы, понимаете? Вот оно
исчезло и всё. Что такое страдание?
Вообще не понимаешь, что такое боль
физическая быть, усталость физическо
может быть, но опять же вот
эмоциональная зрелость, оно стабильное
практически. Если гнев есть, он игровой.
Ты не внутри гнева и он просто игровой.
Он по ситуации. На самом деле, эта
эмпатия здесь уже просто не
рефлексирующая. Оно даёт возможность
считать ту информацию, которую человек
хочет тебе сыграть с тобой через эту
информацию. Ты спокойно этим
амперируешь. На самом деле это
уникальная способность. И в этом случае,
конечно же, когда ты не как жертвы,
через 2 часа буквально меня там закрыли
в таком во временном каком-то изоляторе
и пограничник и там ещё один милиционер.
Мы через 2 часа друзьями стали, они меня
выпустили, мы телевизор смотрели, там
чай пили, а потом наступил ээ 10:00 утра
было. Ребята, я у них поесть не было,
они куда-то уходят, отпрашивание смены.
Я говорю: "Ребята, можно поесть?" Она
говорят: "А вот здесь базар, знаешь,
недалеко". [смех]
Я взял рюкзак, пошёл, поел, покушал
чебуреки, назад вернулся к ним. [смех]
У них даже сомнений не было, что я не
вернусь. Они знали, что я вернусь. Но
это по-другому всё работает. Конечно же,
у меня другие цели были, задачи, потому
что на на границе я всё равно
зарегистрировался так или иначе меня
зафиксировали, потому что там
что-то там какая-то партяночка была,
надо было подписать, а мне гражданство
России надо было получать. Я,
естественно, это с одной стороны, а с
другой стороны вполне можно было уехать
там до Москвы 400 км 180, что ли,
буквально с Брянска. В общем, что там
там ехать-то? Яндекс вызвал, уехал. Но
вот этой жертвы нету. Было ощущение, что
ты приедешь, и было интересно другое.
Вот классно поработать в больнице
вот волонтёром. Не потому, что
качественность какая-то твоя,
благотворительность. Нет, оно по-другому
просто всё это работает. Интересно
поработать было, интересно
почувствовать, как что. Тогда вот этот
интерес, он как раз совпал с
определёнными некими и вашими
соображениями, что человек он не в той
мере болел от ковида, сколько от страха
заразиться им. И это уплотняло, это
усиливало, потому что пандемия - это
некой метод ограничения того, тех
способностей, которые оперирует
социальный мир в контексте лечения
людей, к примеру. И поэтому не то, что
загоняют, ээ, даже не пугали-то нас, на
самом деле, просто загнали, а мы
испугались, да. случае нас даже
система-то не пугала.
Это надо тоже понять, знаете, испуганным
готовым быть в любой момент времени,
чувствовать жертву себя в любой момент
времени. Вот это тоже само себе
необходимо научиться идентифицировать. И
в этом случае, конечно же, тебе ситуация
предложила вот эту структуру, к примеру,
да, нижний правый квадрант. В данном
случае ограничения какие-то, да, ты не
ограничен, когда ты у себя есть, как то,
что есть. Стопкадр. Это есть. Это ведь
есть. Смотрите, без медитации мы сразу
это знаем. Тут же обратили внимание. Вас
не надо раскачивать теперь. Это есть
уже. То есть то вы есть. Как это может
быть ограничено? Чем? О чём? Как? И
поэтому ты всегда видишь возможности,
игровые возможности там играть, здесь
играть. У тебя живой интерес ко всему
этому. И поэтому в красную зону ты без
чувства подвига идёшь. Это естественно.
Служите, это естественно. Любить - это
естественно. В истинной любви нет
никакого подвига, друзья. Если это
подвиг, присмотрите самому себе, что вы
требуете обратно, какую сду кого любите.
Так вот здесь, повторяюсь, то, что
предлагает тебе социальное окружение,
окружение, это не стягивает тебя, это
даёт тебе ресурс для того, чтобы
творить, созидать, служить. Я не знаю,
как вы это объясняете. И поэтому сегодня
жертвы не было.
Я повторяюсь, социальный мир состоянием
аспекта, мораль, этика, нравственности,
оно просто настолько имплантировано
внутри нас, что мы рефлексирующие
персонажи, мы себя знаем в качестве этих
понятий. А это инструмент для
коммуникации,
когда мы на футбол заходим, на футболе
нет правил игры, не написано нигде.
Очевидно, ведь мы это знаем. А это в
реальности этого нету. Этики, морали,
нравственности тоже нету. Это всего лишь
навсего инструмент социальной игры,
социальной репрезентации того, что тебе
вам зеркало существования предлагает в
каждый момент времени. И вы можете
спокойно играть, опираясь на диетические
знания, на нормы конформизма, к примеру,
на нравственные какие-то показатели,
которые человек оперирует. Он вам этими
оперирует. Очевидно, значит, вы
понимаете, какую игру он играет.
Получается то, что вот этот нижний
правый квадрант, он отчуждён у многих
духовных людей, людей, которые на
духовном пути стоят. Почему? Потому что
сепарациями человек занимается. А как я
всё понимаю, класс. А как же социум?
Возникали такие вопросы
>> у всех возникали. И они ещё
рефлексируют.
А здесь как раз третий квадрат, так как
тело, которое сидит на стуле, необходимо
вернуть обратно обратно этот мир
собирать, сидя на скамеечке. Можно не 2
года, можно быстрее гораздо намного.
Поэтому я, ну, сейчас крыльями машу.
[смех]
Ну, с удовольствием. Так вот, в этом
случае социальный мир всё время говорит
вам какие-то инструменты. То есть, по
сути, социальный мир вам предложил эту
песочницу. И здесь есть пластмассовая
лопатка синяя, красный самосвальчик,
ведёрце зелёное, к примеру, и персонаж
социальный говорит: "Давай в это
поиграем". Я по-другому не знаю, как. Вы
спокойно в эту песочницу заходите и
играете в контексте его знания, его
атрибуций, его понимания, его социальные
меры самоидентификации,
то, что удовлетворяет его базовые
потребности. И ты спокойно играешь, у
тебя нет доминации на день. Ты в любую
игру спокойно играешь. Что тебе
предложил? Это предложил. Давай в это
сыграем. В это, в это, только нету уже
доминации над тем, что он спит, а я не
сплю. И вот это трансформируется очень
сильная генетическая настройка.
доминировать.
То есть потребность доминации, оно
сильно. Я хочу просветлеть и властителем
стать. Избранным спасителем. Это форма
доминации.
Как психика это красиво упаковывает на
уровне каких-то духовных нарративов.
И это тоже в самом себе надо как понять
и осознать. Не надо этому
сопротивляться. Когда вы это
распознаёте, оно служит вам.
Это никуда не девается. Все ваши опыты,
которые есть, их никак не сепарируешь.
Это всё запомнилось, оно потом придёт с
какими-то другими вызовами, как
абстинентная ломка.
Поэтому это переваривается, это
осваивается, это воспринимается, это
переходит, то, что было слабостью,
становится силой.
А когда вы сепарируете, вы ещё слабее
становитесь. И поэтому любой ваш опыт,
вам нужен опыт, важный опыт,
присмотритесь, просканируйте её. Но
опять же, есть сердце с пониманием этого
пути, с осознаванием. Тогда вы заметите,
что то, что вы описываете в контексте
этого опыта домашнего задания, это не
то, что происходит. Происходящее намного
целостнее, намного глубже. Возникает
ощущение того, что эта девочка, которой
25 лет, которая называла своей мамой,
она не могла иначе поступить, как так,
как поступила тогда. А как это возник
это видение? Если в тебе боли гораздо
больше, чем желание понять её боль,
понять её слабости.
Опять доминация. только-током, знаете, в
насилие над собой
в вторичных выгодах и так далее и тому
подобное. Вся психология на этом
строится. Есть что-то другое, глубокое,
широкое, объёмное, то, что вы
чувствуете, воспринимаете то, чем
узнаёте уже самого себя. Это очень
важно. Всё остальное, оно как бы на
своих местах устаканивается. Вот где-то
на Ютубе есть видео, где, э, вибратор к
какой-то поверхности и там гвозики
рассыпали. И да, оно синхронизировало,
оно вровень ставило. Вот примерно то же
самое. Не надо никакой гвоздик
выбрасывать. Оно всё синхронизируется
через сердце, через любовь. Глубокое
понятие того, что это уже третья часть
от домашнего задавания, что тот, кто вы
есть, никогда не менялся.
Никогда не менялся. Ни 5 лет назад, ни
10 лет назад, ни 20 лет назад. Это было
тоже. Это
вот это даёт возможность на передний
план выйти. Поэтому первичное домашнее
задание. Опишите тот опыт эзотерический,
духовный,
которым вы двигались, по которому
осуществляли своё восхождение, но
увидите, уловите его определённую
последовательность иерархию
определённую. Увидите, обнаружьте
демаркационные зоны неприемлемости
ээ в данном случае, там, где всяко
конфликты какие-то возникают. Ну, я
говорил демаркационные зоны в качестве
этих оккультных явлений, тех или иных
духовных эзотерических знаний, к
примеру, духовно-целительных и так далее
и тому подобное, они оккультно, ещё раз
напоминаю, они создают определённые
специализации. Здесь дровосек, здесь
художник, здесь ботаник и так далее.
Когда вы демаркационную зону начинаете
видеть, распознавать, вы в первую
очередь у вас автоматически через
ясность понимается: "А вон в чём делают,
так они не виноваты.
Они же мне сюда показывали, сюда
показывали". Мало того, если бы я через
реку не прошёл, я в многомерку не пошёл
бы. Это более широкое, объёмное для меня
мировосприятие. И это мне помогло. Это
меня выненчило, понимаете?
Это облизало меня от тех вот, которых я
как бы убежал, к примеру. И тогда вот
эта некая преемственность, оно даёт
последовательность. Эта
последовательность преображает ваше
мировосприятие. Потоковые состояние
становится целостными. Эту
турбулентность в потоковых состояниях
сознания, она исчезает.
Она появляется тогда, когда возникает
простая логический пример вы тоже
лайфхак, когда потоковое состояние
сознания возникает, а потом на этом пике
возникает как классно я сказал. Очень
часто такой импринт возникает
ментальный. Это потом уже как в этом
остаться, как это сохраниться, а потом
ощущение истекания либо отката. Но
сперва возникает, как классно я сказал.
Этот тот, кто сказал это, он не имеет
потоком состояния никакого отношения.
Повторяюсь, это дофаминовое шприцевания,
которое создаёт некое я, которое сразу
фиксирует. Это свойство психики
фиксирует реальность происходящего.
Отсюда берутся соматические проблемы,
отсюда берутся фобии, отсюда берутся
аллергические процессы, когда психика в
детстве это всё запоминает очень быстро.
На самом деле от многих проблем можно
здесь избавиться автоматически
естественным опытом. Вот в данном случае
вот такой же ретроспекции. Так вот,
хотелось бы здесь ещё раз пояснить.
Когда возникает этот я, который говорит:
"Как классно я сказал". Вот
прислушайтесь к интонации, к энергии
слова. Я классно сказал. Это означает,
что я так раньше не говорю.
Осознаете, как классно с Значит, я так
классно не говорю. А что воспроизводится
психическое восприятие времени?
Очевидно.
>> И мозг автоматически сразу создаёт
перспективу будущего. Как в этом
сохраниться, устояться?
Услышали? Да. Понимаете, насколько
важно, но опять же не в контексте
противоречия конфликтов,
а именно распознать, как я возникают,
потому что биологические принципы, они
начинают служить вам. Сброс настроек в
виде страдающего происходит. Ведь так же
и здесь. Сброс дешёвых радостей тоже
будет происходить.
Не печаль наше печаль, но наши дешёвые
радости. И вот эти дешёвые радости, они
также сбрасываются, как и когда вам
искуса появилось что-то интерес какой. И
он остыл. Остыл не это. Психика сбросила
не интерес к этому, а и смысловой
интерес. Те интерпретации целеполаганий,
которые во времени что-то рисует.
Надеюсь, я не сложно объясняю, просто
здесь очень тонкая грань такая, но я
стараюсь как бы ассоциативно это всё
равно уплотнить. Поэтому, когда
возникает этот я, образ, идея о самом
себе, здесь необходимо научиться
улавливать, сравнительный анализ,
создать. потокое состояние имеет
какое-нибудь отношение к этому я,
чтоб этим вопросом задались не вы, а
этот я.
Понимаете, заслуга отвага ума.
Не моя воля, но твоя. Понимаете, в чём
суть? Это не акт покорности, акт
осознавания. Когда в душ, в духе я
мироцентричен, я целостен, я любящий.
Когда я отдельно
от сути,
тогда это всё будет узурпировано.
подавлено. Это исчезнет. Именно когда
возникает момент потокового состояния
сознания и возникает этот я образ,
который кричит: "Как классно я сказал".
Здесь этому образу необходимо распознать
и уловить, а не утешаться и не
упаковывать это. Но если стремление к
чему-то прийти сильно, ум здесь будет
упаковывать: "О, теперь это перенесу в
коммуникацию, модель кого-то".
И понимаете, как важно социального
опыта, опять же, в самом себе
переосмыслить, увидеть, прочувствовать и
это превратить в игру, а не в
дополнительное самоистязание. Это игра и
ничего более.
И вот тогда именно ум начинает как бы
распознавать отдельно ум виде этого я
расчленённого. Как классно я сказал, а,
а это имеет отношение к потоком
состоянию? Не имеет. И в этом я,
который, как классно сказал, всегда сама
психика и бессознательно почувствует
энергетическую избыточность, потому что
потоков состояние - это одна энергия, а
этот я совершенно с другой энергии
приходит. Она избыточная, бессознательно
чувствует, улавливает и сбрасывает это
я.
Ну, простой принцип. Давайте вот на этом
как раз ээ будем финалиться. Видео
записалось обязательно вам в общую
группу. Хорошо. Тех, кто не был, всё
равно опубликуем там. Хорошо. Там же и
ээ
саму презентацию опубликуем и
дополнительно ещё ссылочки Илина будет
сбрасывать вам на какие-то закрытые
сессии. Хорошо? То есть я вас
обязательно поддержу до конца года ещё.
Так вот, прямо сейчас осознайте на
практическом приёме стоп-кадр. Это ведь
есть уже.
Смотрите, вы сразу же это есть моментом
заметили, да? Это есть уже. И ум это
знает. Вам не надо раскачивать себя, не
надо в медитацию уходить. Это сразу же
есть, сразу по умолчанию. И ум знает
это, когда вы есть то, что есть, это не
через тело воспринимается. Осознайте,
прочувствуйте напрямую. Тело остаётся,
оно в поле ваше восприятия. Ум не
пытается эточудиться. Прямо сейчас есть
всё, можно так сказать, но оно не
объясняется, как всё. Когда вы есть то,
что вы есть прямо сейчас, оно ведь не не
через тело
распознаётся. Осознайте, прочувствуйте.
Для кого-то в различных аспектах он
будет говорить: "Здесь тишина".
Здесь покой, здесь умиротворение либо
благодать, я не знаю, там по-разному
может говорить, он объясняет это. А это
относится к понятию тишины. Это ближе к
благодати.
Но эта тишина, она же не называется себя
как тишина,
как покой.
Это называется себя как покой.
Ну, ваша истинная суть.
Оно не называе здесь нет марк маркировки
никакой.
Вот суть себя, она не определена ничем.
Но ум в меру своей инертности всё равно
это объясняет как покой, потому что
чувствует метаболическое равновесие
сразу же.
И говорит: "Покой, тишина".
Но это себя знает как тишина и покой.
И ум прямо сейчас вот это я, который
кричит, как классно я сказал, прямо
сейчас ответил: "Я не имею к этому
отношения в определениях, что это покой
либо тишина".
Понимаете? Мышца осознанности,
оно в уме.
Это ум просвещается. Это ум просветляет.
Он начинает по: "Я не имею к этому
отношения. Не моя воля, оказывается, не
моя". Это не акт покорности, это акт
соития, понимаете, живого
взаимодействия. Ум не имеет к этому
отношения. Он остался. Очевидно, он
остался. Он что-то всё равно инерционно
для каждого из вас всё равно что-то
будет объяснять сюда, что-то вливать
сюда будет. Здесь всё расплылось, здесь
тупняк. Я не знаю, как-то он всё равно
это будет объяснять. А это себя
объясняет так, что это размылось, либо
тупняк.
У каждого из вас всё равно в меру ваших
значений. Если здесь бы, ну, опять же,
специалисты по адвайтавидан, они
говорят: "Меня нет, тебя нет". Похоже,
но это объясняет всё: вас нет, либо вы
есть, и ни то, ни другое.
Вот задача как раз ума пробудиться. Это
он в дух стремится, это он жаждет
обратно домой вернуться. Он устал от
самого себя. Он затёр себя до дыр своими
пониманиями, что он что-то может сделать
в этом мире. Через дух, да, он способен
на многое. Это его мир. И дух через ваш
индивидуальный опыт, он привнесёт свои
качества, но через живой проводник.
Когда вы свой соб опыт принимаете, когда
нет разрывов в вашем опыте, когда нет
демаркационных линий, когда ниточка цела
вашего опыта, ниточка, повторяюсь, того
самого граля вашего опыта. Именно
принятие по-настоящему освоение,
осознание этого опыта. её
преемственности, глубокое видение того,
что никто не виноват. Нет вины у этого
мира, нету боли, нет ощущения того, что
я по те время живу. Нет ещё есть только
прямое живое переживание самого себя.
Тогда этот опыт, он как бы перенимается
целостно, широко, объёмно. Тогда что-то
начинает всплывать, как некие инсайты,
откровения, эвристики. Чистота этих
откровений, инсайдов, вристик, оно
становится более частое, но сменим уже
катарсиса. Катарс меньше стали. Обращали
внимание? Раньше катарсисы ярче были, а
сейчас они меньше.
И это говорит уже о том, что на
психическом уровне, на уровне
нейросиологических свойств огромную
работу психика сделала.
Много что сделала. Страдать уже сложно.
Повторяюсь, опять же, обещать как
обещаниями прикрываться невозможно, как
бы, когда последний раз давали обещание,
опять же, что-то требовать самому себе,
как бы, ну, всё как будто бы,
повторяюсь, инертным стало, пустым в
данном, пустым в данном случае,
бессмысленным, нету цели и так далее и
тому подобное. На самом деле, напоминаю,
всё это объяснять с холодным умом прямо
сейчас, когда вы есть это, он себя так
не объясняет.
Понимаете, о чём я говорю? Я говорю:
"Смотрите на всё, что ум объясняет
тёплым умом". Вот отсюда смотрите. Это
себя объясняет. Это я, который заявляет,
как я красиво сказал, он имеет отношение
к потоковому состоянию сознания. Тёплый
ум - это не тот, кто начинает ругать
этого я, убивать его, сепарировать его.
Это тот, кто принимает и его собственные
качества. Тогда происходит более
глубокое проникновение к самому
происходящему, осознавание того, что я
не имею отношения к этим потоковым
состояниям сознания. Не моя воля.
Надеюсь, я не сложно всё это объяснял.
Друзья, спасибо вам. Я на один вопрос
могу ответить, но лучше, конечно же,
помедитировать, да? Помедитируем.
Хорошо. Чтобы потом мы сейчас как бы
уходили, вы почувствовали, что можно
идти и чувствовать, что процесс ходьбы
идёт, мыслительный процесс есть, но есть
какое-то поле сознавания всего
происходящего. И нет конфликта с тем,
что происходит. Нет под конфликтов в
намерениях ума повернуть направо,
повернуть налево, поесть то, поесть это.
К примеру, просто тонкие намерения,
сытость себя возникает. Ум уже в духе у
него он сытый уже собою. Он не пытается
что-либо компенсировать. Прямо сейчас
осознайте ещё раз, что ничего вам не
надо делать для того, чтобы быть.
Очевидно, бытиё себя уже выражено самим
присутствием, качеством самого
присутствия. Оно не связано с прямым
присутствием себя. Оно как бы
бескачественно. Есть живое прямое
переживание себя как себя без идей.
И осознайте, где оно воспринимается.
Прочувствуйте. Не надо здесь стараться
включить. Просто распознайте, что это не
через тело.
Что-то знает себя не через тело, что-то
воспринимает всё происходящее. И того,
кто сидит,
и того, кто говорит, и того, кто слышит.
Всё одновременно происходит сразу же
интегральное восприятие.
проявлены.
Осознайте, кем искать здесь, кем забыть,
кем забыть себя, кем проснуться.
Прикольно.
Ощутите. Это же вы. Вот они вы. Это вы.
Это то качество духа, которое само себя
выражает,
знает через опыт человека.
опыт человек, он как будто бы отдаётся
на милость духу. И дух сейчас проявлен.
Вот он святой, чистый, и он единый один.
Просто через опыт каждого из вас он
по-разуму транслируется в коммуникациях.
А сейчас вот стопкадр это уже есть. И
это одно восприятие, оно не может быть
онаковым
через восприятие другого.
Это может восприниматься как сенсорная
депривация, но всё остаётся. Чувствуешь?
Это вторичное объяснение. Депривация,
деперсонализация, дерелизация. Здесь нет
никого и так далее и тому подобное,
которые создаёт вторичный слой
интерпретации. Как в этом остаться, как
в этом удержаться, как в этом
сохраниться. А потом возникает третичный
уже слой оперативности ума: "У меня
никогда не получится, никогда это не
будет стабильно" и так далее и тому
подобное. Но прямо стопкадр,
когда вы есть то, что есть, оно так не
заявляет о себе.
Я сейчас слегка немножечко провоцирую,
чтобы вдох-выдох был прямо сейчас, когда
вы есть то, что есть. Как это может быть
один отлично быть от другого? Вот оно.
Он напоминаю. Это номасте. Это живой
намасте.
Божественное во мне видят божественный в
тебе, как естественно.
И с этим миром нет никаких проблем
в социальным аспекте, с тем, что
происходит на уровне
макро-микросоциальных задач. Всё это
есть. Просто они отсюда решаются, как
утро вечер мудренее. Отсюда решаются
каждый момент времени легко, свободно,
непринуждённо через игру, а не через
решение того, что обозначил ум как
проблема. Нет проблем. Есть отношения
происходящему как проблемы.
И это уникальная возможность отсюда
могут проявляться что угодно может
твориться, созидать, потому что опыты
ваши они прекрасные, они потрясающие.
Нет интеграции, я это говорил уже. зоны
провисания, прогибы, демаркационные зоны
создаются. Здесь турбулентность
возникает. Но прямо сейчас осознайте,
здесь нету я, который присвоил бы себе
это. Очевидно, где я сказал, как классно
я себя воспринимаю.
Нет торжествующих персонажей, нет того,
кто бы пришёл,
нет того, кто бы добился, нет того, кто
бы достиг.
Чувствуете?
Почему невозможно к этому прийти усилию?
никакое усилие к этому не приведёт.
Напрасно старается
тот, кто дом свой строит, если Создатель
об этом не позаботился. Это уже есть
напрямую прямо сейчас,
прямо сейчас.
Что не так с вами? Кто лучше вас?
Кто хуже вас?
Посмотрите. Одно единое, целостное.
Вот она благодать.
Ум остался. Слышит, воспринимает.
Очевидно, ведь слышите, ведь
воспринимаете.
Прочувствуйте тело, которое сидит,
которое тоже воспринимается.
То есть всё одновременно воспринимается.
Повторяюсь, здесь саломат ничем не
отличается от вас. Просто это
интегральное поле,
вот это некое целостное восприятие
первично самого себя, оно на передний
план знает себя уже сразу же изначально.
И прямо сейчас вот 5 минут назад сказал:
"Пом это есть?" Сразу сказали: "Да,
сразу знаётся". Вот сразу это знается.
Просто прямое живое переживание. Только
знающего здесь нету. Знающий исчезает.
Просто вектор направления.
Вы есть то, что есть.
Это ум. Он как бы это его мир, форма,
это его правило. Здесь здесь указатель и
так далее и тому подобное. Но он на дух
сейчас показывает для каждого из вас.
Спокойно, без кризис, без конфликта и
без этого. Вау, эффектов различных.
Смотрите, вот благодать,
как всё наполнено собой. Здесь нет
эффектов, и никто не нуждается в этом.
Осознаете?
Спасибо, друзья, на вы духе. Спасибо вам
большое за внимание. До свидания. Сейчас
вот предлагаю не разбазаривать это, да,
вот пройтись сам, разделиться, конечно
же, да, не кучковаться и прочувствовать,
что вот это есть всегда. Всегда есть
ощущение этого. Всегда. И когда вождение
есть, есть тоже это ощущение
медитирующее, он тоже там же в поле
восприятия. И когда потоковое состояние
есть, есть осознавание потокового
состояния сознания, вы можете
регистрировать, что это потоковое
состояние сознание беспристрастное через
благодать. Это всегда уже включено. Это
не то, что надо добиться. Это то, что
уже есть. Ещё раз спасибо большое за
внимание.
Спасибо. Okay.