То есть есть такое в философии
понимание, как нау вещь сама в себе.
[музыка] То, у чего есть название, оно
без названия существует. А те,
представьте, как мы поводу своего опыта
обращаемся. А потом ещё этот линейная
просто рефлексирующая психология тоже
подавляет то, что необходимо выявить,
осознать, переосмыслить и в данном
случае ощутить, переварить. Как это
освоить? Ваш индивидуальный опыт. Потому
[музыка] что механизмы сепарациями
человек долгое время движется и ему
везде поддакивают этими
инструментариями. Как ээ происходит
освоение? Ведь осознаете, [музыка]
если в жизни человека не было страдания,
откуда возьмётся мудрость? Когда ясность
приходит, то, о чём я пытаюсь сейчас
говорить, вот эта ясность, вот это
уснование, начинаешь замечать, как ты и
сказал в начале, о том, что прощение -
это любовь Бога.
[музыка]
удобно, да? [смех]
Бухгалтер ёкнулранс
в [смех] Да. По поводу неосталкинга.
Нейросталкин.
>> Ээ, ну нейросталкинг - это я как бы
объясняю, что происходит с психикой, как
происходит это сиденья на скамеечке.
Почему я Хартолет 2 года собирал обратно
этот мир? Он собирал свой опыт. Имеете в
>> виду, что
анонс-то, что пока добавишь прате,
сейчас как таковое я на проектный
пилотный вариант выхожу в феврале месяце
в коллаборации с институтом.
>> О чём говорили,
>> да? Ну туда можно как бы поступать,
другое дело. Если есть у вас высшее
образование российское, то вы
квалификацию диплома. Ну
>> диплом это психология, не медицина. Для
медицины это совершенно другое
заведение, совершенно другие нарративы.
Вот я как раз медицинский институт
открываю, работаю над этим. Мне очень
интересны исследования. Я говорл в ней
декоративных
ещё. И я командую
докторов медицины от психиатрии включаю
психологи.
>> Да. Настало не будет, да.
нейросталкин как раз будет будет и с
февраля месяца, но он будет просто
по-другому называться.
>> А все месседжи они будут там по колесу
крутиться будет. Это повторяюсь там я
это говорю всё время говорю о том, что
два курса пройдите, две сессии, если
чувствуете, что не ваше, что дети.
>> Что с этом странно? Что такое нестав?
>> Это мои просветительские инструменты.
То есть это
я даже обучающим-то их не называю.
>> Ну это мои инструменты, которые как бы я
семинары прово Да-дада.
>> На основе моих книг, монографии и так
далее и тому подобное. То есть это моё
как бы
>> Салман. Просто в анонсе было, что
посещение Иршова равно запись на курс э
нейросталкинга.
>> Ээ не совсем.
>> На сайте прописано.
>> Прописано. Да.
>> Да. И я у Алины уточнял, она ой, у Илины
уточнял, она сказала, что этот
это такой реверанс от тебя,
>> ээ, подключение
>> здесь находится автоматически. Да,
>> ну вообще, да,
>> вообще, да. Просто я вот смотрел
объявление, там не увидел почему-то.
>> Потом убрал
>> убрались, да?
>> Не, это это на сайте прописано.
>> На сайте, на сайте,
>> на сайте,
>> на сайте до сих пор висит.
>> Там висит где-то
>> там оно, да, там оно на полгода. Ну,
полгода. э-э как бы там 10 сессий плюс
ещё подключение к различным ээ семинарам
онлайн за донешн участие я знаете я
почему сейчас засомневался потому что мы
ещё до конца с этим институтом нашу
коллаборацию не обсудили
>> а
>> да
>> это с Натальей да
>> это нене не это я с учредителем этого
института
>> должен договориться ээ Хронос
>> институт Хромос
вот там я ещё буду преподавать
знания интегрально
медицины, психологии и так далее. То
есть это просветительская задача, не
психологическая. Поэтому пока она
факультативно,
когда уже свой институт создам, ну,
сейчас все работы ведутся в этом и, в
принципе, идут навстречу. То есть
система она не враг, на самом деле.
Знаете, как вы это дадите? Мы с
инициативной группы,
друзья с Казахстана хорошо знают,
Казахстан единственная практически
страна, где уроки самопознания внедрены
в обучать через Министерство
образования. Слышали? Может быть?
>> Отменили? Ну, потому что, да, потому что
лобби нету. А мы продвигали это через
Савупыну, первые люди Казахстана. У нас
уроки были, понимания были, упаковывали
через это лобби. То есть там чем она
увлекалась совна? Это Порфея Иванов, это
Саи Баба, это ещё какие-то. И мы через
эти нарративы
у нас появи получилось возможность через
Министерство образования это
культивировать в обучение. Убрали,
значит, да?
>> Убрали. Там
>> ну оно я это говорил на моих лекциях
тоже это говорил. Мы не с той стороны
начинаем. Надо не с учеников, а с
учителей начинать. Знаете, вот это очень
важно.
Стать ловцом людей. Вот это очень важно.
Хотелось вот осеменить всех подряд и
казалось, что детей надо сразу сюда. Ну,
инструмент вроде бы хороший, но он не
упакован. Там нет последовате, там нет,
а определённо динамического вот это
действие. И а учителя вообще не готовы.
Там большинство из них как бы говорят:
"Молчите, дети, выполняйте задания по
поводу других уроков". Как бы уроки
самопознания. Это там кого-то это
зацепит, интересно. Вкусно, да? Это
вообще единица.
Каплим море.
>> Теперь есть. Ага.
>> Я док.
>> Ага.
Мне нужно этот трясти в любом случае. Я
говорю, что полгода вы будете ээ я буду
вас подключать в любом случае.
Просто именно в рамках этой коллаборации
мне уже не получится, потому что у нас
сейчас в феврале в касательно в этой
коллаборации мы год ведём учения, а
здесь у нас полгода, как было по полгода
у меня сперва нейросталкиванием, потом
на расталкивание, так оно как бы и будет
продолжаться. Но в любом случае оно
будет просто если кто захочет там диплом
получить, не получится здесь. Ну это
надо как бы смотреть, думать. Это
немножечко другая программа, можно так
сказать, будет. Это уже в в
синхронизации с этим институтом, с его
знаниями, с его педагогами. Педагогами
нужен для кого? Для кого-то третьего для
тебя самого-то он не нужен.
>> Ну, вообще проблем нету в этом,
повторяюсь, в этом проблем нету.
Напоминаю просто, возможно какая-то
будет фильтрация в данном случае
отдельно у нас группы будет по а те, кто
с дипломом, ну, за дипломом идут
получить чуть-чуть отдельно это будет. Я
просто хотел здесь сказать,
предупредить, но там уже год будет, а
здесь полгода, просто имейте в виду.
Хорошо, если кто за желание за диплом,
то это чуть-чуть другую некую программу,
вернеете.
В России всего три института занимаются
ээ интегральной психологией и
интегральным подходом, аквалом
киновилберским
в Москве.
Ой, в Питере я сейчас не могу сказать,
мне это не очень интересно было. Я
просто Иматон точно я знаю. В Москве
есть такой институт имато, знаете, да?
Там Ветошкин, Пустошкин, он иногда
приходит, даёт эти знания, но тот
преподаватель, который даёт интегральную
психологию в Эматоне, она больше по
Клеру Грейзу
объясняет, то есть она не бирюзовая.
Ну, мне вот это очень интересно. А
нарратив, потому что знания могут быть
они такие, да, а нарративы более низкие.
То есть по-разному мы глазами,
восприятием Карла и Юнга не можем
разговаривать о тени, о которой он
говорил, где душа свои корни пускает.
Каждый сорон по-свосму будет это
интерпретировать, знаете, своей
интерпретации. И поэтому
то, о чём говорит Кен Уилбер, в данном
случае его называют ещё мозгом
Эйнштейном в области сознания
человеческого, он говорит о том, что
бирюзовых педагогов нету.
Бирюзовых опять же нет руководителей.
Есть такая книга "Создавая организация
будущего Фридерика Лалу". А это вообще
не о Берюзовых компаниях, хотя он
позиционин как бирюзовая компания, когда
это просканировал вдоль поперёк. Это
зелёная компания, да, она экологичная,
она прекрасная сама по себе. Greenpe, к
примеру, Google, да, там, то есть
Facebook, к примеру, да, но опять же,
насколько они политизированы, потому что
они в рамках системности.
Это не то. Бирюзовые компании, как Кен
Улберт говорил, я, в принципе, выдержки
из его учения покажу, это всегда гибкие
небольшие компании, небольшие группы, но
у них через качество духа они могут
делать коллаборации со многими.
со многими группами, с различными уровня
знаниями, с различными аспектами знаний,
то есть юридическими, социальными
какими-то ээ в данном случае духовными,
социальными.
>> То есть они легко вступают в контакт.
>> Что
>> они легко вступают в контакт,
>> можно так сказать, да? Ну, у них не
адаптивное мышление, на самох
интегральное мышление. А про кого
говорите? Про бирюзовый уровень. Да.
>> Да,
>> да, да.
Простой принцип.
Психологи хорошо знают. Я в порядке, мир
в порядке, другой в порядке. И это не
просто как етство, это живое, да, всё на
своём месте, всё имеет право быть,
знаете? И вот это некое видение даёт
возможность понять, что шаманы на своём
уровне со своими какими-то мистическими
задачами, что вот Синельников там это,
ну, всё на своём уровне.
Но сейчас-то многие инструменты, ты
заметили, отмирают, уходят куда-то на
второй план. Мы уже заметили, вызовы
другие, информационные паттерны другие.
Раньше это лайтовый массаж нужен был,
а сейчас это вот настолько это долбит
вся вот информация, вот это
геополитический разлом, конфликт. Дада.
>> Что вызов очень сильный на все.
>> Может быть, обращали внимание. А у меня
вопрос, почему некоторые мастера
как будто говорили про более глубокие
вещи и пошли наоборот вот в более такие
обратные, потому что не то, что вы
говорите простые отмирают, а наоборот,
они от большего к меньшему.
>> Смотрите, ээ один и тот же мастер на
один и тот же вопрос, сказанный,
заданный разными людьми, ответит
по-разному.
Это его милосердие именно на бирюзовом
уровне, даже если говорить о спиральной
динамике кларыгрейза, уровень бытия, он
может охватывать своим внимание всех, и
он никуда не уходит, он охватывает, он
руководствуется любовью.
>> А на уровне зелёного мема, когда
определённая доминантность возникает,
компетенция, там всё там неприемлет
глаза в глаза, это вообще очень редко,
да? Там идёт вот это движение вниз, к
примеру, да, от них, но всё равно это
доминантная позиция. Это тоже очень
внутри самого себя это важно научиться
тестировать.
>> Когда возникает эта некая искренность
видение этого теста, тогда возникает
именно возможность преображать эти
знания, выражать их, конвергировать.
Самое главное конвергировать эти знания
различные опыты.
>> А вы на каком уровне?
>> Вы на каком уровне?
А откуда вопрос задался? Из какого
уровня?
Ну, мне интересно.
>> А я на всех уровнях. Какой ты хочешь?
Какой ты хочешь?
>> Как ты хочешь.
>> Прошу прощения прямо неловко. А про с
самого начала спиральная динамика. Я
завтра уже слайд покажу и это объясню.
Повторяюсь, на самом деле, ээ вот эта
уровневая система - это карта, но карта
не есть территория, понимаете?
>> Угу.
>> Мы за день можем вот так уровне
перемещаться
по-разному.
Поэтому это условно карта не есть
территория. Это даже не магин сказали,
это сказал Альфред Карбжинский,
основатель общей семантики, от которой
опять желперское сообщество собралось.
Мне всегда интересны были истоки.
Истоки, а не то, что вот как бы как
компетенция
вышрея, потому что, да, ээ, когда-то
регрессивной терапией занимался, помогал
людям через эриксонский гипноз. Люблю
люди масе своей гипнабели, но я понимал,
как люди врут самым себе. Они
беспощадно, бесконечно врут самим себе.
Как бы то не делай, им нравится выиграть
ту сказку либо эту сказку, понимаете, по
горизонтали перемещаться. И я это просто
бросил. Мне это неинтересно. Но это не
означает, что вот эти энергии тонкие, их
нету. Из сотни людей два-три человека
всего лишь действительно попали в то
некое пространство информационное, где
они не манимпулятивны. Их что-то
какая-то другая сила информационная
ведёт и тащит. И поэтому их проверение,
проверяйние проверяй, всё, они где-то
там в своём мире. А если человек скажет:
"Вот зверь мне сюда", он поворачивает,
понимаешь, ну всё, брать хочется он у
себе. И поэтому это как-то ну
неинтересно, просто неинтересно стало во
всём этом. Ну вот этот опыт регрессийной
терапии как бы был. И, конечно, вот на
основе этого опыта инструмент, который я
говорю, свой опыт переосмыслить,
пересмотреть, вернее, эмоциональный
фактор, опыт, описать историю самом
себе, то есть литературный сценарий
описать. Ведь всё это от первого лица,
это эмоциональные краски здесь. Ну,
актёру пофиг, как он сыграет, да,
главное, я эмоции включаю, а они
обижаются, они должны сами себя
приносить, актёры. Но когда описал
человек от эмоционального уровня,
начинает как бы возможность как бы
присмотреться,
а той эмоциональность, которую
описываешь, это есть событие, это есть
само происходящее.
И здесь человек очень, как правило,
многим людям сложно признать,
что то, что он описывает и то, что
происходит, не есть одно и то же.
То, что суть происходящея, она шире, она
объёмнее. То есть есть такое в философии
понимание, как нау вещь сама в себе. То,
у чего есть название, оно без названия
существует. А те, представьте, как мы
поводу своего опыта обращаемся в данном
случае эмоционально описываем. Вот что
бы вы не описали, оно же от первого лица
с позиции эмоции. То есть эмоциональная
память, оно в интеллект не превращается
в эмоционально. Почему? Потому что ещё
рефлексирует. Это понимаю, это понимаю,
к примеру. И вот это инструмент, о
котором я говорит, в первую очередь,
когда возникает это видение, что то, что
произошло и то, что я описал, это не
одно и то же.
То есть возникает такое сомнение, но
разумное сомнение. Именно это я это тоже
буду объяснять, показывать на
нейрологическом уровне, что происходит.
Это создаёт некий инсайт.
Противоположности
они созданы не для конфликта, а для
равновесия. Инь и янь. психики всё также
точно так же, знаете, вот всё точно так
же, что вверху, то и внизу. Герметику об
этом сказано. И поэтому как это
происходит, вот инсайт, вот этот
синергия инсайт. А увидел, да, ёлки
зелёные, не так я вас любил, как вы
стонали, блин. Ну, к примеру, да,
касательно, ну, опыта человека, блин,
да, у нас всё вот так вот, знаете,
эмоционально зашкаливае всё по комасу
живём, по не по карте даже. То есть
здесь необходимо вот этот момент тоже
понять. И как опять же вот с этим
работать, вот с этим опытом, повторяюсь,
ээ я потом какие-то объяснения дам, ну,
в данном случае конкретно с этим
инструментом, потому что он очень
рабочий.
Ну, кто в рамках неросталкинга были,
хорошо понимают, что на дол долгосрочная
перспектива не факторе какой-то
кратковременной седации сделал там
десетибилизацию глаз, успокоился, блин,
да, эта потом опять придёт, но уже
с меньшими запретами, с большими
вызовами, понимаете? И большинство
психологических методов, этот метод
седации, оно не решает проблему, оно
просто её оккупирует. Именно поэтому,
когда происходит пробуждение, вот это
ощущение самого себя, грязь эта, которая
подавляли, оно выплывает, ну, смердит.
Поэтому соматически аутоиммунны проблема
здесь возникает. Аутыммунка - это такой,
это условно говорю сейчас, конечно, но
на этом фоне, в принципе, можно дальше
интерпретации делать. А умунка - это я
меньше, чем есть, на самом деле.
соматика. Я больше, чем есть на самом
деле. Ну, простые тезисы, на самом деле.
Если это интересно, я тоже это, ну, шире
раскрою. Так вот, в данном случае, ээ,
напоминаю, возможность интегрировать
свой собственный опыт, осознать его
глубже в данном случае даёт возможность,
конечно же, мозг он настолько
адаптивный, что какие-то вещи он не
хочет вспоминать. Ошибка памяти в этом
заключена, потому что вспомнить это,
опять же, без зрелости это невозможно. И
поэтому он забывает инцест, к примеру,
там на пубертате где-то либо там на
раннем онтогенезе прямой либо не прямой,
он это забудет, потому что с этим жить
невозможно. И таких моментов очень
много, на самом деле, которые он берёт,
это блокирует. А потом ещё это линейная
просто рефлексирующая психология тоже
подавляет то, что необходимо выявить,
осознать, переосмыслить и в данном
случае ощутить, переварить
ощущение.
И вот этот момент, как это происходит, я
это говорил уже, простой ассоциативный
пример, когда человек мусор заметает под
ковер, он не убирает дома, знаете, там
смердеть начинает от момента к моменту,
и тело это проявляет. Это опять же
кратковременная седация, к примеру, что
фармакологический, что психологический.
Это надо понимать. Большинство людей,
конечно, они не поймут то, о чём я
говорю. Поэтому не надо на психологию
плохо говорить. Они тоже на своём
уровне, потому что в синем меме, если
говорить, повторять Клэргрейси, это я
завтра объясню, 80% населения Земли
говорят, что вот на сине мем, не знаю,
кто это опрашивал, конечно же, но, в
принципе, можно понять даже под тезисом
библейским. Если здесь вот в этом
Вифлеме, Содоми и Гоморья, я увижу 10
праведников, я его не уничтожу.
То есть это определённый некий
коэффициент пробуждённых людей, они
будут мир менять всё равно, знаете,
таких людей всё равно становится очень
больше. И вот эта некая аура, вот это
отголоск, вот это дыхание этого
пробуждения, оно вот идёт вот, как
казалось бы, это постсоветского
пространства, посовка идёт это узнавание
идёт очень сильно.
>> Можно задать вопрос? Да.
>> Да.
А если говорить про дестабилизацию, про
техники гипноза, да, иского,
а я работаю, ну, у меня достаточно уже
большая практика. Я вижу, как много
клиентов через меня проходит. Например,
если мы говорим через, ну, MDR или это
БТГ, да, детризации, то, что вы имеете в
виду,
>> ну, это простой пример отвлечённого
фактора, знаете, я просто нейрологически
могу объяснить, что это такое. Э, ну да,
идёт переработка, а определённого опыта.
Ну,
>> в основном у меня не переработка, а
отвлечение.
>> Это знаете, вот у меня палец болит или
зуб болит, и что надо сделать, чтобы он
исчез? Давай палец сломаю, тебе болит
зуб? Нет. Сюда дисенсибилизация примерно
так же работает чисто на нейрологическом
уровне. Это это психологическая
спекуляция, что мозг перерабатывает.
>> Хорошо. Есть, например, определённые
исследования и мой личный опыт, когда у
человека есть, например, амнезия, да,
определённая, ну, как вы говорите, там
было насилие, ещё что-то, история
амнозируется. С помощью переработки мы
идём по, а, воспоминаниям более ранний
опыт, и у него получается вспомнить
>> Угу.
>> мм разве это отвлечение? Это же
разблокировка.
>> Ну, смотрите, как психолог, вы должны
знать, когнитивная ошибка памяти.
Так
>> он это вспомнил и он или эмоции это
вспомнил?
>> Ощущения.
>> Ну ощущение, повторять, то, что
запомнил, это ровно столько, сколько он
помнил. Или он это интерпретирует через
фактор доминирующей потребности по
моменту? Потому что если вы неделю не
кушали, вы на меня прямо сейчас смотрели
через свои компетенции как на бичбармак,
как на стейк. То есть в каждый момент он
может изменить своё отношение к памяти в
зависимости от того, какую задачу он
выполняет. в зависимости от того, как
биологи выполняют ту или иную
добинирующую потребность.
>> Хорошо, если с помощью
>> Я вас не пытаюсь уговорить,
>> убедитесь.
>> Нет, я пока складываю всё. Я пока у меня
есть коробочка, она туда всё
складывается. Копилка для образов. Это
понял.
>> Сорри, я задаю много вопросов. Это да, к
сожалению. [смех]
>> Не, мы могли бы просто сейчас широко,
объёмно поговорить, а мы сейчас в эту
психологическую компенсацию уходим.
Мы не понимаем во
>> Я понимаю, да. Что вы сейчас думаете?
Говорите, да.
>> Говорите, да. Задавайте. Угу.
>> Хорошо. с помощью техника эриксовы
для каких-то других техник погружения.
Мы же мы же можем снимать и какие-то
былевые истории и погружать человека в
его состояние, где он, например,
чувствовал себя как-то хорошо. Это не то
же самое, что, например, Нет,
>> нет. Видите, вы говорите, что он снимает
напряжение. Я говорю о том, как это
переварить, а не отрыгнуть.
>> Угу. Хороший.
>> Угу. Как это освоить? ваш индивидуальный
опыт, потому что механизмы сепарациями
человек долгое время движется и ему
везде поддакивают этими
инструментариями. Как
происходит освоение? Ведь осознайте,
если в жизни человека не было страдания,
откуда возьмётся мудрость?
Он может как бы создать, ну, как бы
эффект отвлечённого внимания. Он как был
тупым, так и останется по горизонту
метаться от одного авторитета к другому.
Я о другом говорю.
Я о другом говорю, поймите,
>> как переварить, как освоить.
>> Спасибо, что признаёте это. Ну, это
тоже, знаете, это определённая зрелость.
>> Здесь надо как бы понять и осознать, что
то, о чём я говорю - это освоение. Ну,
вы знаете, наверное, соционику, да,
теория информационного метаболизма. Я в
стол пишу тоже эту порнографию, но она
не сационики, она просто так называется.
Теория информационного метаболизма. Я
говорю о том, как преображается
индивидуальный опыт человека в виде
страданий в мудрость. Внисает в
откровение. Как возникают из простых
эмоций более сложные эмоции? Как
возникает эмоциональная зрелость в
данном случае? Как возникает интеллект
эмоциональный? Мудрость - это ведь
эмоциональный интеллект. А если человек
очень часто сепарирует, он себя лишает
красок, он только чёрно-белый будет
рисовать, к примеру.
И вот это надо как бы понять. и освоить,
и осознать. Я часто говорю, говорил про
опыт своей, ну, прощения с мамой,
помните, да? Ну, он кульминационный в
опыте саломаты, потому что 40 лет я, ээ,
скажем, прощал её, принимал её, отпускал
её, блин, понимаете? А подсознательно на
этом фоне вот где-то под ковёр прятал
желание убить её, потому что у меня ни
на каком этапе не получалось её ни
любить, ни прощать, ни принимать. А я
жил по воровским, знаете, под воровым
понятием. Мать люблю, знаете, семки
грызу на кортах. [смех]
А как? Я не могу её простить, ёлки.
Значит, я плохой.
Понимаете? Здесь осуждение самого себя,
а ты не можешь плохим себя долго жить.
Ты должен эту обезьянку скинуть на
кого-то. И поэтому подсознательно, когда
у меня не получалось простить, отпустить
и так далее и тому подобное,
подсознательно, да, хоть хоть ты умерла
бы. Понимаете? Это факторы, я о себе
говорю, отвлечённого внимания. Когда
ясность приходит, то, о чём я пытаюсь
сейчас говорить, вот эта ясность, вот
это уснование, начинаешь замечать, как
ты и сказал в начале, о том, что
прощение - это любовь Бога.
>> Угу.
>> Только вот он может простить, не ты тебя
нет этой воли. Вот это как раз и
возникло то, о чём я в основном-то
говорю, когда возник это узнавание, что
опять же я не хочу её простить, мне не
выгодно как личности, потому что
виноватый человек для меня удобный
человек, я в любой момент могу призвать
его к ответственности для того, чтобы
доминировать,
>> манипулировать и формы прощения,
отпускания и так далее и тому подобное
на уровне горизонтальных
инструментариев, это всего лишь нас игра
прядки сами собой, попытка сохранить эту
эту боль для того, чтобы она потом
пригодилась. Именно поэтому, если
человек не захочет, чтобы ему помогли,
ему никто не поможет, потому что
вторичных выгод вы знаете наверняка, что
это такое, и полным-полного человека
очень много. Он патологически неискренне
нечестен по отношению к самому себе
вообще абсолютно. И вот эта некая
нечестность, она на определённом уровне,
именно уровне такого чистого восприятия,
она обнаружилась. обнаружил тем, что
тот, кто я себя считаю, вот эта
личность, которая извляет простить, он
не хочет её простить, он её в карман
ложит, фигурально прощает, а нет, мне
выгодно это. И было тогда возникло это
ощущение, чтобы её простить, я должен
быть тем шестилетним саломантиком, чтобы
эта ситуация сложилась.
А в одну и ту же реку человек дважды не
войдёт, потому что и река другая, и
человек другой. Понимаете, как много
событий возникает дополнительно. Я часто
психологом профессиональным говорю:
"Изучите труды Жана ПИАЖ, когнитивная
линия развития". Потому что очень много
ещё дополнительных формулировок, задач
вносится в желание простить.
И прощения не получается, потому что на
100% надо быть этой ситуацией. Эта
девочка должна быть передо мной стоять,
которай там 24 года, а не эта мама
взрослая, которая сотни раз просила про
меня прощения, а я как бы доминирую,
рефлексирую. У меня есть возможность
проявить некую доминацию. Это не
видится, это закрывается, на самом деле.
И вот когда я об этом тоже говорил,
когда ясность пошла, вот эта глубина
видения, возникло то, что, блин, я не
знаю, что такое прощать. Вот я не знаю,
как как умереть, я не знаю, что значит
простить. И одно и то, и другое
равноценно.
Как простить? Как я могу простить?
Вообще о чём речь?
Я могу как идею, но я должен опять же
вот уйти в обиду, в боль, которую другие
совершили в течение дня, а мы потом эту
злость на детей своих скидываем, на
близких своих скидываем. Это же
полнымполно вот этих переносов. Также
здесь эти переносы, они очень сильно
рефлексируют, сильно работают. И вот на
нейрологическом уровне, если говорить,
когда возникла эта синоптическая связь,
эта травмоопасная ситуация, возникла
эмоция, отсюда и аллергии, и фобии
берутся сразу же в основном на раннем
онтогенезе. раннетогнес, это повторяюсь,
завтра тоже буду объяснять более
подробно. Это когда формируются
вторичные гностические зоны в головном
мозгеменная
ассоциативная,
лобная извилена и поясная соитивная. Они
формируются с дву до 6 лет. Поэтому
в традициях буддизма, в традициях
Японии, к примеру, во многих, между
прочим, островковых странах с этим
ментальностью есть такое понятие:
ребёнка до 6 лет надо любить.
Безусловно, любить. В Японии потом их
под ружьё ставят, знаете, и поэтому
детская суицидность, суицидальность
очень сильная в Японии. В этих моментах
человека всегда надо любить, знаете. Но
вот именно в этом раннем онтогенезе,
когда впечатывается вот эта боль, она на
года. Её оттуда мужик что, бык
втемяшится в башку, какая блаш. Колом её
оттуда не выбьешь, упирается всяк на
своём стоит. Знаете, это все про наши
травмы некрасов писал. Так вот, в этом
случае как раз и происходит то, что это
никак не выкинешь оттуда. Вообще мало
того, оно сублимируется. То есть есть
такое понятие по учению Жана Пиаже,
когнитивная линия развития, ээ, понятие
ассимиляции и аккомодации.
То есть мозг на уровне социальных задач,
на уровень выстраивания психологического
восприятия времени, он запоминает на
уровне ассимиляции. Он нормую информацию
принимает и уплотняет её свобо.
А когда происходит вот эта некая
пробуждённость, скажем так, условно, да,
вот это некое потоковое состояние
сознания, возникает процесс аккомодации.
И Жан Пиаже это выделял. Человек со
свободным мышлением, повторяюсь, у него
связь со стартаповском мышлением,
понимаешь? Мышление траблсутера такого
человека. Он не боится сделать ошибки,
но мы тотально боимся сделать ошибки.
Почему? Потому что хотим казаться
хорошим, правильным, нужными. Вот это
тонкое насилие внутри самого себя, оно
очень токсичное, оно очень долгое. И
мало того, оно берёт своё начало как на
биологическом уровне, но на уровне
раннего онтогенеза оно просто очень
формируется детскими травмами, можно так
сказать. Здесь очень это, я сейчас
повторяюсь, сказка ложда не намёк. Но
это необходимо понять, что то мышление,
когда возникает потоковое состояние
сознания, то мышление, которое даёт
возможность интегрировать свои
собственные опыты, а не просто
рефлексирует какими-то компетенциями,
оно создаёт то, о чём Жан Пижи выразил в
виде качества аккомодации. Новая
информация пришла, и оно меняет старуе,
оно переваривает. Тогда здесь ощущение
того, что это надо убрать, что это надо
убрать, что это мне помогло, оно
исчезает. Это просто другая психология.
Абсолютно. Это совершенно по-другому всё
преображается. Ясность, мудрость,
откровение. Возникает такое как вот
пример в опыте Саламата в двенадцатом
году, когда возникло ощущение того, что
как я могу простить я как личность, я не
буду её никогда прощать. Я буду играть в
это прощение до первого удобного случая.
И поэтому любая ситуация идентичная, оно
сразу вспоминает память боли. Возникает
моментом. Хоть даже если глубоко спряче,
всё равно возникнет что-то. Главное
повод, главная провокация. Так вот,
когда вот эта некая ясность возникла,
начала проявляться, происходить, в
первую очередь возникла тотально
нечестно к себе вот это видение, вот это
обнаружение, но не всем оно даётся.
Знаете, это всё равно, что вот ты не
созрел, ты тебе на велодороса себя
тащишь. Поэтому не каждому. Поэтому,
если человек защищается, это ему важно и
нужно, он это должен сам внутри себя
освоить, прочувствовать, понять, что
кратковременная помощь не есть глубокое
озарение в виде катарсиса, в виде
инсайта. То, что является аккомодацией,
друзья, то есть когда у вас инсайт,
откровения, эвристики появляются, вот
как у Архимеда, к примеру, да, когда он
хотел удельная массу золота и серебра из
короны выделить, понять, у него эврика
пошла. И, конечно же, потом катарсис, то
есть там все гормоны и таких эндогенных
наркоманов, конечно же, очень много. Но
именно вот это катарство, вот это
узнавание, оно преображает, создаёт
акомодацию. А вон в чём дело. Инсайд.
Так вон в чём дело. А что происходит в
таких ситуациях? Те компоненты, которые
конфликтовали добро и зло, возникает
некое объединение, что-то более другое.
Это уже не качество сложных таких
каких-то примитивных эмоций. Это это
просто по-другому, знаете. Так вот,
когда возникло вот это ощущение видение,
в первую очередь оно возникло, э,
честность, это искренность, я её называю
новой искренностью, ну хоть как-то это
обозначить немножечко,
возникло ощущение того, что я мне не
выгодно прощать,
но ощущение осуждения этого персона не
было. Он также в зеркале отражается
того, того ты хотел бы осудить.
Он сразу в зеркале. Это не оправдывает
того, что ты не можешь прости. ни в коем
случае.
Они не дают тебе преимущество другим
опытом. Он даёт некую искренность,
ясность потому, что и этот персонаж тоже
на экране того, кого я хочу осудить
самому себе, если я не не могу вам никак
простить. И то, и другое полярности. Вот
они вот здесь они на экране зеркало. И
тогда это как бы начало распаковывать
как также того, кто должен умереть. Как
это я могу умереть? Я его держу, я его
вижу, я его осознаю. И здесь начала,
скажем так, проступать более глубинные
такие откровения.
Во-первых, вспомнилось то, я долго маму
ещё осуждал внутри самого себя с того
момента, что меня оставила двум дядькам
рецидивистам.
Да они меня на ножах. То есть я до 5-6
лет думал, что меня зовут Пошёл на хуй.
Это моё имя
детское.
То есть, знаете, да, там под это свои
воровские понятия привнесли, и ты,
конечно, не щебетал, не рвал, потому что
слёзы там не нужны. Это ещё ещё
дополнительные слабости вообще там
отхерячат по полной программе. И поэтому
здесь ещё где-то надо было мужика
включать в 6 лет. Представляете? То
есть, ну, это работало на самом деле на
том уровне. Но именно тогда-то возникло
ощущение в двенадцатом году, что она
меня оставила этим дядьком, и мозг
отыграл. 40 лет он играл. Я вспоминал
через гипноз, через всё это вот вспомнил
только то, что я способен освоить. То,
что я не способен, я не буду это
вспоминать. Я не осилю это психика это
скажет, бессознательно это скажет. А то,
что я, да, давай с этим проработаем. А
принципы, опять же, вот этих глубинных
убеждений, они имеют ещё такую
фундаментальную основу на биологическом
уровне, на уровне инстинктов
самосохранения.
Так вот, здесь хотелось бы объяснить, я
дотяну эту мысль. Обида мамы ещё найди,
потому что страх фобия перед острыми
предметами была, то есть там и резали, и
сколт на самом деле по полной программе.
Э, так вот в
обидамом, а, оказывается, потом, когда
эта ясность было, вот раскрытие,
откровение, не это не ретроспективная,
опять же, рационализация,
это не к ясность, это к покаяние, это
как откровение.
Вот тогда-то я именно я, как я, увидел,
что мама меня не оставляла с этими
дядьками. Она меня отвела к своей
сестре, тётя. Я полтора года жил с ними.
своими братишками. Это потом мне там
неинтересно стало. Мне реально
интереснее было с этими ворами, чем там.
[смех]
То надо будет послушным, покладистым
быть. Да как вы что я такой с двгэшник
по жизни, знаете? [смех]
Но она по-другому просто работает.
Друзья, если вам интересно про эти
терминологии, тоже объясню. Нет такого
симптома. Многие симптомы надо вообще
выбрасывать. Так вот, жизнь интересная
вокруг этого ребёнка, на самом деле,
поэтому дёргается. Родители неинтересны,
поэтому он дёргается, поэтому
гиперактивный. С ним о херне говорят,
знаете, поэтому он долго может не
говорить вообще с родителями. О чём
говорить с ними? Знаете, ну вот это
отдельная история, другая история. Так
вот, здесь появилось то, что увиделось,
блин, да она меня не оставляла. Я сам
принял решение через полтора года от
Тютяся, дядя Навана уехать к дядькам,
потому что здесь Урал близоко, здесь
рыбачить могу самостоятельность проветь.
[смех]
Я переехал обратно, уехал сам приехал к
дядькам. Знаете, мозг 40 лет помнил то,
что ему хочется вспоминать, знаете?
И никакой регрессолог, никакой гипнолог
вот искомый не вытащит, пока внутри
человек не прочувствует, что он способен
это переварить.
Адаптивные функции очень сильные,
друзья, и надо понимать этого зверя.
Здесь лайтовым массажем психологическим
не обойдёшься во многих моментах. Именно
поэтому на соматическом уровне, на
аутоиммунном уровне очень сильно треморы
возникает у человека. То есть история
всех этих болезней, она глубокая, на
самом деле. Ну, во многих случаях,
конечно же, есть и определённо
органические, конечно же, какие-то
факторы. Допустим, в Октау там же, а,
когда Советский Союз был, там же
обокащали руду для военки. И вот эти
отходы урановые, они захоронены были
рядом с Кошкарота, в данном случае с
аэропортом. Вот когда приземляетесь
октал, видели там, может быть, высохшее
озеро. Это это всплывшие отходы
радиоактивные, и они на город. И поэтому
этот фактор чистый, повторяюсь,
органический в данном случае местный,
географический, это надо учитывать тоже.
И поэтому онкология появилась не просто
потому, что саматика, хотя это тоже туда
же. Хотя и это тоже туда же. То есть
очень много факторов постоянт.
Интегральная медицина, она об этих как
раз о многомерности, о многофакторности
об этом говорит. А культурологически,
атнических, как ну понимаете, как много
элементов мы не учитываем.
Очень много элементов не учитываем. У
нас много что есть в психологии, но с
Европы пришло. Вот тоже Швейцария,
Германия, к примеру. Напоминаю, а
ментальные компоненты у нас разные. И
это тоже необходимо принимать во
внимание. К примеру, женщина из Перми
переехала в Канаду со своим восьмилетним
мальчиком.
Мальчик быстро на уровне игры выучил
французский, английский. В Канаде на
французском, английском они одинаковые
статус имеют. Естественно, он начал
мыслить. Когда он мыслит и когда он уже
5 лет там прожил, естественно, его рост
ментальный шире становится, объёмнее. Он
перерастает своих сверстников. И ему уже
в 13-14 лет его ровесники были
неинтересны, так же как девочкам не
интересны их одноклассники. Он перерос,
у него ментальность другая. То есть он
на один предмет по-разному может
сказать, к примеру, естественно, может
вложить туда разную семантику, к
примеру, ему с это играет, то есть он
шире ста объёмне, а его мама расценила
его поведение как девиантный.
И с 14 лет его начали в психиатрию
отводить. как патология, потому что ему
ровесники не интересны. А ментальный
фактор-то в этом случае-то не
учитывается.
Ну я сейчас скажеская ложь до ней намёк.
Надо это как бы понимать,
многофакторность. То есть человек - это
космос, это вообще многомерное создание.
Просто э линейкой мерить, знаете,
сантиметрами то, что в ну в данном
случае по-другому это измеряется. Там,
пример, у нас километры там где-то в
милях, например. Расстояние разные.
Здесь у нас ругание идёт, потому что
вычисляем математически одно, а длина-то
разная. К примеру, также и на уровне
ментального содержания очень много ээ
компонентов разности. И для меня,
повторяюсь, хороший мастер, хороший
психолог - это интегральный психолог.
Это не просто экзистенциальная
психология Виктора Франкол, к примеру,
да?
Это нечто больше. Это то, что даёт
возможность ощутить дух времени, понять
восприятие опять же современника, понять
ту ситуацию, макро микросоциальные
позиции.
В данном случае это же многие что не
учитывают. Смысл помогать такому
человеку, если он ситуации не меняет
вокруг себя, если она не меняется. Как,
к примеру, это такой лайтовый подход, на
самом деле, просто который временно, ну,
в большинстве своём случаев психологии
даёт как бы передышку для того, чтобы по
опять марафонскую забег устроить такому
человеку. Я как раз говорю о том, что
сейчас совершенно другая когорка
психологов будет, я об этом говорю.
интегральная психология, целостная,
которая суммирует свой собственный опыт,
который служит людям, а не просто
помогает им, который любит человека
по-настоящему.
Это это по-другому, друзья, здесь, когда
вот это видится, это кто-то сказал, это
очень важно момент, ээ невозможно прийти
к Богу, переступив через человека. Вот
это вот эта любовь, вот эта
мироцентричность целостная такая,
которая по-настоящему мироточит слезами,
которым не ты платишь, а Бог через себя,
оно даёт возможность опять же общаться.
Знаете, вот смотрите, я у нас отдельно
будет это на четвёртый день. Мы как бы
обязательно напомните мне поговорим о
том, как общаться с близкими с родными,
потому что коммуникация с близкими
родными, она буксует у многих. Заметили,
может быть, да? С ними сложнее всего.
Вроде всё классно, вроде всё здорово, а
вот рефлексирующие персонажи. Мало того,
они вас священно духовную вшивость
проверяют, они не доверяют, что вы
пробудились, и будут вас всё равно, ну,
подстёбывать вас понемножечко. Не
потому, что они плохие, потому что они
сами от себя устали. И вот это понять,
вот это опять же то, что они уже
изначально есть, как данность, это ведь
есть прямо сейчас в топ-кадр, это же
есть. То есть никому ничего не надо
делать для того, чтобы быть. То есть вот
вот с этим взаимодействие уже с вами, а
не с идеей вас, которую вы
демонстрируете под различным соусом,
различным предлогом, различными
движениями. То есть вот это увидеть, вот
это распознать, вот это ощутить, конечно
же, дорогого стоит, потому что человек
как бы любой, он как бы говорит, он
предлагает: "Сыграй со мной вот через
это, сверху не надо, ты меня раздавишь,
сниже не надо, я с удовольствием насру
на тебя".
А как друг с другом разговаривать глаза
в глаза? Это вот как раз для многих из
вас-то и проявляется это качество,
целостная качественность. Именно тогда
человек как бы глубже начинает
улавливать то, в чём как раз в нём
проблемы.
То есть он как улавливает это. И
возникает вот через это инсайт
откровение возникает то, что можно
назвать аккомодацией пожарной пиаж.
Новая информация приходит в виде инсайт,
она меняет старую. Она преображает
старую. Мудрость возникает так же, как и
возникла у того Соломата, скажем так,
как в виде любой матери, как как мама
она исчезла, понимаете, с расстояния
исчезли.
Увидел эту
девочку, которай 24 года, которая
сломалась из-за того, что отец предал и
её любимую мужчину убили.
Разве мы способны посмотреть на себя
глазами другого человека либо на другого
человека. Ну, такие ситуации, когда есть
эта возможность посмотреть, как раз
возникает целая история за тем, кого мы
хотим простить. А нуждается такой
человек в прощении от вас лично, если вы
понимаете боль его,
вы заметите, что желание его простить
даже не возникнет. Возникает та самая
теплота, милося, которая обнимает. Но
опять же в этом просветлённом слиянии
она-то как мама исчезает. Вот если в
опыте, том конкретном опыте, который
произошёл в в августе примерно
двенадцатом году, приехал с Окта в
Итарао. Естественно, там казахираски
рыбу начали жарить, [смех] мама там
начала рука засучила с сестрёнкой Ноной.
А я детские альбомы пошёл смотреть. А
мне всегда сложно было туда заглядывать,
потому что память боли говорила, опять
же, о призыве какой-то
правде в данном случае.
И он когда пошёл туда и вот вот
откровение какое-то было. Ну, я это
говорил неоднократно, сейчас
буду повторяться для многих. Но он очень
важно, на самом деле. Это не метафора,
это конкретный такой, знаете, такая
ситуация. Вот когда возникло вот это
некое видение того, что память не через
боль воспринимает, оно ясно картинку
видит. Чёрно-белая фотография маленького
саломатика, а здесь сразу приёт зелёный
свитер, синие брючки.
Это по-другому, знаете, здесь гипнология
вообще даже близко не подошла, чтобы в
цвета, чтобы запах чувствовать, понять
аллергические факторы к растительному
маслу. Аллергия была, потому что
баурсаков, пирожков, как бы, как бабушка
делала, жарила на сковородке в масле
растительном. Оно возникло у меня, а
здесь вот эти, ну, опять же, какие-то
аллергические процессы начали исчезать,
онкология начала уходить.
Так вот, в этом случае произошло то, что
когда я увидел эту фотографию,
маме сказал, как бы: "Мама, помнишь, ты
тогда с кем-то уехала? Да, я вот, ну,
скажем так, был там, там, делал то-то,
то-то". Но
в этом разговоре, понимаеш, как дети,
они констатируют факт. Вот пример то же
самое получилось, то, что я не призывал
к ответственности, потому что даже если
она красная по мему, да, Клэра Грейза
подсознательная, тем более на красный,
между прочим, да, даже синий, даже если
зелёный, всё равно будет чувствовать,
что к ответственности призывает,
и она бы закурила, либо в туалет
убежала, либо за продуктами пошла. Она
даже не осознала бы это, но она бы
избежала тот разговор, который даёт ей,
скажем, энергию потерять. А это
констатация была.
И когда нету призыва к ответственности в
данном случае,
она села, рукой вытерла и начала
говорить о том, о чём я не давал ей
возможность никогда говорить, когда
хотел её простить. Она начал говорить о
той боли, которую я не хотел
воспринимать и слушать.
И вот это некое покаяние, знаете, она
там минут 15-20 говорила, я слушал, и я
понимал, что-то происходит, не мог это
объяснить, что это происходит. А там
такое покаяние, такая глубина, её боли.
Это боль искренная, на самом деле, она
милосердна её боль, потому что вот в
этом повторять в просветлённом слиянии,
вот это исчезает расстояние от себя до
другого в качестве социальных каких-то
статусов, сын, мама, возникл что-то
какой-то диалог такой живой.
И мы через 20 минут, как бы, когда она
говорила, посмотрели друг на друга. Мы
не поняли, что происходит, но мы поняли,
что происходит что-то очень важное.
Знаете, она заплакала, я заплакал, мы
обнялись просто, и мы забыли о рыбе.
Знаете, там сестрёнка Нона тоже всё
бросила, выключила газовки, как
прибежала, молча, поняла, в чём дело.
Обняла им и начали говорить, смотреть
альбомы, фотографии. Ну, о том, об этом,
знаете, просто вот что-то другое,
какая-то другая коммуникация возникла,
нож там социальными образами
рефлексировали либо играли, там не было,
там что-то другое
возникло. И это, конечно же, это очень
интересно, конечно, потому что как раз
отсюдово и фобии начали исчезать. Я не
знаю, когда онкология начала оттаивать,
потому что я говорил, что с 2007 года по
двенадцатой онкология ещё была, но здесь
она начала как будто
депрограммироваться. Не понимаю, я не
могу это я не этим не пользовался,
практики не помогли. Но вот это некое
внутренняя искренность, оно дало
возможность чувствовать всё целиком,
целостно. И здесь нет прощающего,
понимаете?
Потому что здесь нет виноватого.
[смех]
Здесь нет виноватого. Откуда возьмётся
прощающий? Откуда возникнет то, что Бог
прощает?
Не возникнет так он и есть.
[музыка]
M