Это великий парадоксы на том уровне,
котором мы говорим. Здесь не не усилий
нужно, это просто когнитивный глюк. Он
усиливается. Здесь [музыка] шум
усиливается. Это ментально, как
говорится, мистическа ночь души,
мистическое распятие. [музыка] Муджи об
этом говорил неоднократно. Перед
пробуждением атаки ума сильнее
становится. Ум это присваивает не
потому, что он плохой, он понимает вот
истину где-то вот здесь. Он он он дома,
но им кажеш он изгнан. А почему? Потому
что на каком-то этапе он начал проявлять
некую самостоятельность от Бога тебя. И
вот когда пробуждението происходит,
происходит то, что ты играешь там, что
тебе предложил зеркало существования.
[музыка]
В каждом здесь сейчас всегда живой
отклик идёт. Но опять же нет вот этого
ощущения адаптации, нет ощущения
преимуществ и так далее и тому подобное.
Это другое качество. Это то качество,
когда ты перешагнёшь через умирающего
человека, и в тебе ничего, ни
сострадания, [музыка]
ни милосердия не ёгнет.
травма, она бесконечная происходит,
происходит.
Вроде я наблюдаю за этим, но я понимаю,
что в жизни меня очень часто а
затягивает
в этой игры прямо туда проваливаюсь.
>> Ты сейчас о себе говоришь или о том, кем
себя считаешь?
>> Нет. Ну
>> вот давай с этой позицией говори. Мы же
для этого пришли,
>> да? А громким я себя считаю. [смех]
>> А как ещё можно
>> прямо сейчас? Я уже ответ дал.
>> Ну они понятно уже, когда человек
начинает об этом говорить, а понятно о
чём. Поэтому я не из невежливости тебя
перебил. Хотя это ракурс, чтобы ты вот
увидела, потому что ответ ван.
Ты считаешь, что ты там, а ты здесь?
А тот тот тот здесь. Он опять же не
нуждается в этих ответах. И в этом
парадокс. Пока есть поязд найти
невозможно, потому что ищущий он все
ответы заслоняет собою, как сейчас это
происходит. Задаёшь вопрос от имени
этого персонажа, он уже закрыл ответ.
Это есть
>> это это парадоксы, повторяюсь, сплошные.
>> Вот всё в моменте, вот всё сейчас, да?
То есть какой-то прошлый опыт, который я
хочу,
>> ну, в любом случае,
>> ну, то есть всё равно как бы возврат всё
равно
>> я в фильме даже Маргарита смотрела же
приходила, не смотрела, да? Ээ когда
Анжела Маргарите будет говорить, а
Анжела это же её как бы альтерго, как бы
её мысли.
Даже Анжела говорит: "Я не могу там и
тогда быть".
Воображение прямо сейчас вот происходит.
[смех]
Этот момент, ну, я там много что
заложил, конечно, в фильме сразу же
сложно увидеть, кажется, мысль там идёт
тогда-то, но вы всегда и прямо сейчас
всё равно мыслите. Вы ображаете прямо
сейчас всё равно. Понимаете? Оно всё
олицетворено и одухотворено сутью твоей.
Любая мысль, сперва ты должна быть,
потом мысль возникает. И мысли
невозможно постить мысль.
говорят, когда переход идёт и ты в таком
живом свидетельствени, улыбка возникает.
Как как от имени себя задать вопросы,
когда ты не нуждаешься, опять же, даже в
знаниях о себе.
Это великий парадоксы на том уровне,
котором мы говорим. Здесь не усилий
нужно, это просто когнитивный глюк. Он
усиливается здесь шум усиливается. Это
ментально, как говорится, мистическая
ночь души, мистическое распятие. Муджи
об этом говорил неоднократно. Перед
пробуждением атаки ума сильнее
становится. И вы тоже это замечаете. А
почему? Потому что, повторяюсь, из этого
ментального поля происходит опять же
переворот восприятия того, что любая
мысль, оно осознаётся. Как только
перевар, ты сразу улыбнулась и сложно
уже говорить. Надо зайти в эту мысль и
опять от имени декларировать. И ты
почувствовал, прямо видно было по тебе.
Понимаешь, мы сейчас в покер с тобой
сыграли бы ты такой открытой колодой,
[смех]
а не рубашечками.
Сейчас следующий,
>> между прочим, да, если это интересно,
как я в покер играю, потом тоже объясню,
как я обучаю.
Почему бы нет? Мозг тренирует, на самом
деле, очень хорошо, потому что вот этот
органический бот, он самый важный и
нужный.
Его можно тренировать, на самом деле,
на разных этапах. Здесь пределы
совершенства человеку нет.
Нет, это раскрытие. Это как бы раскрытие
такое, обвитие происходит, а не
достигательство.
Ум на уровне потребности
достигательства, ну, какой достигатором
всё время мотиватором. А здесь уже нет
таких мотивов. Такой любознательность,
любопытство от слов любови.
В 2007 году я, э,
отвязался от зависимости наркотический,
алкогольный. Ну, то есть бросил всё, ну,
ушёл от этого.
А, то есть я тогда, ну, э перекрыл
полностью свою жизнь, начал книги
читать, ээ, начал спортом, заниматься.
>> Седьмом тоже, да?
У меня онкология седьмого тоже там
переворот был мощный.
>> Ну вот, э, то есть, ну, полностью
поменял свою жизнь,
>> я а почувствовал вот это единение с
миром. То есть, ну, наверное, это
называется просветлением, скорее всего.
А потому что, э, вот это ощущение
внутреннего счастья, оно было всегда
независимо от каких-либо внешних
обстоятельств. То есть, э,
>> Угу.
>> я был в себе,
>> а, и такое было ощущение, что оно
никогда не потеряется.
Но потом, вернувшись обратно, то есть
начал траву курить, да, как бы опять,
ну, вернулся в эту штуку частично, как
бы, да, и оно там потерялось. То есть,
когда я уже обратно избавился от этого А
>> Угу. о зависимости, да, оно
не вернулось.
Как чем это вообще? В любом случае,
спасибо уму за искренность. Знаете, не
все могут так вот говорить о своих
болячках, боле и так далее и тому
подобное. Это уже тоже его зрелость. А
чем оно, э, связано, с чего это оно
происходит, мы это в течение всего
ретрита будем как раз говорить более
предметно,
потому что вот это узнавание самого себя
вот эта благодать в виде частичного
сатория первичного, оно как бы осенять,
озаряет. Но возникает фоном ощущение
того, что кайф какой-то эндогенный, как
будто гормон хпает. То есть ты опять же
чувствовал это благодать, но ум это
объяснил как эндогенные наркотики.
Ну присвай примеру, объясню сейчас
немножко по-другому. У вас инсайт
какой-то возник, а мысли сошлись и этот
они уравновесили себя. Инсайт. А потом
возникает, что после этого инсайта,
эвристики, откровения катарсис,
то есть психологическое равновесие. Там
какой угодно может там афект плацеба,
оно вот здесь скрыто, если интересно
тоже поговорим. То есть катарс
возникает. И вот потом уже через час ум
оборачивается, говорит: "А как это
вернуть? А что это было?" То есть вы
хотите вспомнить, а ни хрена не можете
вспомнить.
Обращали внимание? А потому что ум хочет
вспомнить не это, а состояние по поводу
этого. Вот я ответил на ваш вопрос
просто в другом ракурсе. Он это
присваивает не потому, что он плохой. Он
понимает вот истину где-то вот здесь. Он
он он дома, но им кажется, он изгнан. А
почему? Потому что на каком-то этапе он
начал проявлять некую самостоятельность
от Бога тебя. Он гово я это решу сам. Я
это знаю, это моё, это хорошо. Тебе дают
ещё определённые некие такие фрагменты
восприятия этого мира, и ты по этим
фрагментам как будто бы движешься и
достигаеть чего-то. И поэтому вот эта
некая фантомная самостоятельность, как
человек, ну, обрастает её, он всё может
иметь, а при этом он несчастлив, как
Москва слезам не верит, когда всего
добьёшься, хочется сильнее всего выть, к
примеру. То есть вот это ощущение
самодостаточности, к примеру, на
социальном, на уровне экономических
каких-то статусов, оно не даёт вот эту
содержательную благодать, которую ты
почувствовал. И вот когда происходит вот
перенасыщение вот этим, ну, скажем так,
ээ благами мира, возникает такой
разворот самого себя и возникает
ощущение духовности. Вот кажется, что
эти блага мира надо выбросить, а это
другая ошибка,
это просто другой казус такое ментальное
искажение.
Кажется, что надо от мира уйти, кажется,
вот надо избавиться. тяжело. Это не даёт
счастья, да? Это вы это понимаете, но
потому что подсознательно ещё чувствуете
вот эту благодать. И кажется, здесь
счастье что-то приобретать. Ты не просто
машину приобретаешь, ты ещё приобретаешь
страх потерять её, знаешь? [смех]
Конечно же, этот вкус этого обладания,
он всегда такой чёрствый, конкурентный и
такой неживой. И здесь благодать
возникает. И вот, кажется, надо
развернуться и это выбросить, к примеру,
и потому что ум хайпанул это, знаете, ум
хайпанул. Ему кажется, он это получил,
потому что отказался. Здесь ложного
форма аскетизма полным-полно у людей. А
это тоже дезориентирует очень сильно
очень многих в рамках какого-то учения,
в рамках живого мастера. Возможно, это
нормально, в рамках каких-то традиций, к
примеру.
А напоминаю, всегда всё будет мало. Вы
любого мастера, любого учёны
перерастёте.
Понять, почувствовать свой собственный
род - это сложно. Особенно когда душа
болью воспитывалась в течение жизни,
когда ум даст себе отчёт, что он перерос
кого-то, мастера своего. Убхати тем
более это запрет табу. Именно поэтому
многие мастера с Индии, они говорят
сацсанге с ликами рядом стоявших мёртвых
учителей.
Обращали внимание
фотографию того мас их нет давным-давно
давно сказано: "Оставьте мёртвым
хоронить своих мёртвых". У Бхакти в этом
тоже проблема. У Джняни своя там цинизм
уходит многие, знаете, там в
застревание, в настическую депрессию, к
примеру, в доминацию
доминируют джиняни. На самом деле хакте
он преданный, пока мастер был жив, у
муджи, он ведь пападжи, когда был жив,
муджи не говорил. был табу запрет мауны.
Пападжи умер, он начал говорить. Хотя он
мог дадавно бы уже говорить примеру.
Ну это я к чему говорю? Потому что мы
всегда растём, знаете, мы всегда растём,
мы всегда перерастаем.
И патологическая жадность человека, она
обоснована его стремлением к себе.
Понимаете? Я часто говорю, что
невозможно прийти к Богу, переступив
через человека. Очень важно вот те
нарративы, где надо от мира убежать,
избежать, где люди плохие, то есть да
вот не то, что отказаться, надо
пересмотреть их, отформатировать.
Человек хотел бы к самому себе, но у
него сорогат всё время подкидывают, и он
пытается как бы отрезать его собственный
опыт, его собственный фундамент того вот
этой той самой ступени ракеты, которая
страсферу доставила объект, к примеру, и
отошла к примеру. Мы так и растём. Ну и
сейчас очень условный такой пример,
конечно же, привёр привёл. Мы всегда
растём то есть вот опять же, как как
люди, то есть есть хомо сапиенс, есть
хомотик, человек разумный, человек
духовный.
И вот вот этот как раз переворот
сознания уже на уровне, повторяюсь,
бытия, оно происходит в первую очередь
сомнениями. Начинаете сомневаться,
что это правда, что это что это хорошо.
Но привычка осуждать самого себя,
ощущение
ээ своего собственного несовершенства,
которое просто патологично для многих,
оно создаёт ощущение того, что я вру,
что я не добьюсь и так далее и тому
подобное. Ну, здесь опять же на
понижении человек начинает пить, и его
как будто опять при придавливает эта
атмосфера. А здесь ээ я говорил об новой
искренности, по-другому как стараюсь
назвать, потому что здесь другие формы
ассоциации надо приводить, объясняя
людям. Здесь как бы ты видишь, что ты
никогда никого не любил, а ты просто не
понимаешь, что это такое. Но человек
начинает осуждать себя: "Я того не
любил, этого не этого не любил." Он
сразу погружает опять же в эту
ментальную стадию, квалификацию, где он
всё в минус отрицает себя. Начинает
располагать: "Я один, а когда он был с
кем?" В реальности себя человек только
себя переживает.
Он не может кого-то другого пережить.
Знаете? Только в просветлённом слиянии
это происходит живой. Вот когда мы глаза
в глаза смотрим, и нам не надо, опять
же, ни вызов здесь устраивать и никакую
там субъективную любовь и так далее и
тому подобное. Так вот, здесь вот этих
пороговых неких изменений очень много,
которые дезориентируют ум, психику. И
когда я говорю об новой искренности, это
и то, кем вы считаете, оно также в поле
сознавания, также в поле восприятия
попадает.
А тогда, а что нас дожд двое? Како-то
умо как так? Ты есть тебе ничего не надо
делать.
Ещё раз напоминаю, если резюмировать
ответ. Да, ээ,
благодать возникла, но на фоне этой
благодати выравнивается гомеостаз. Я
аферентный синтез покажу Петра
Кузьмичанохина. Ээ в Москве есть
институт обычной физиологии. Кстати, я
там факультативно буду преподавать ээ со
следующего года учебного,
да, институты приглашают и можно это
разговаривать. Просто понимаю публику в
данном случае понимаю повторять
референто синтез группы и со всеми можно
разговаривать. Так вот, ээ, об этой
куполном восприятии, вот почему человек
отрывается от тела, отрываясь от тела в
околосмертном опыте, движется по
туннелю, у всех одно и то же как бы вот
этот нарратив. Я это тоже объясню, но с
позиции нейрофизиологии, в позиции
психики, потому что психика всё время
эту купольность выстраивает
ощущения. То есть вы сейчас сидите и
опять же и ваша психика воспринимает
температуру, метаболические процессы,
переварение, пищеварение, к примеру, вот
этот ээ
древний мозг, к примеру, он огромные
витальные функции выполняет прямо
сейчас. Вы представляете, прямо сейчас.
И всё это через купольность
биологическую.
Во-первых, повторяюсь, эта синергия идёт
с миром, но человек живёт по
биологическим законам, но маскирует их
социальными задачами.
Инстинкты, они транслируются через
социальные игры, и они, социальные игры,
становятся перебобщёнными.
Там зашкаливают эмоциями, знаете, со
зависимых отношений, баланс значимости,
прогибы и так далее и тому подобное. Это
об отношениях, это не о любви. И здесь
надо как бы вот это осознать в первую
очередь, что человек, повторяюсь, как
личность, как ум, живёт по биологическим
законам, но маскирует их, транслирует
социальные задачи, инстинктами
самосохранения.
И таких вот этих игрыщ полным-полно. И
вот когда пробуждението происходит,
происходит то, что ты играешь там, что
тебе предложило зеркало существования в
каждом здесь сейчас. Всегда живой отклик
идёт. Но опять же нет вот этого ощущения
адаптации, нет ощущения преимущества и
так далее и тому подобное. Есть живая
коммуникация. А ты хочешь в эту игрушку
поиграть? Давай поиграем. Ты в это
песочто меня приглашаешь, а у тебя своя
лопатка синенькая, синий сам асфальтик.
О, ещё девочка у тебя есть
пластмассовый, к примеру, либо
резиновый. Ну хорошо, давай в это
поиграем. К примеру, вот твоё песочницы.
А друга предло футбол поиграем. К
примеру, кинемографическое как бы вот
это некое искусство. Оно предложило свою
модель игры голливудскую, как правило,
по цехам разбивают, по специализации.
И режиссёр он дирижёр. Если, конечно,
это режиссёрский фильм, а не
продюсерский, к примеру. То есть всегда
есть возможность повторять,
коммуницировать с моментом. И он очень
живая потенциальность, на самом деле,
этой возможности. То есть с кем угодно,
неважно, хоть с бомжом, хоть с
президентом, перед одним ты опять же не
доминируешь, перед другим хвостом не
веляешь. Вот это поймать, ощутить,
уловить разнокачественность вот этой
игры, это потрясающая возможность
понять, в чём заключается опять же
субъектно-объектная любовь и та
просветлённая любовь, которая завершает
второго.
Второго нет.
Он как бы для себя может существовать,
но когда, например, вы говорите в
потоком состоянии сознания, вы начинаете
видеть, как люди к вам жмутся, тянутся.
Заметили, может быть?
Они хотят это слышать что-то другое уже.
И вот вот происходит то, что как бы нет
желания спасти, помочь и так далее и
тому подобное. Человек это понимает, это
улавливает, потому что в нём есть его
сила, его подлинность. Он к ней
стремится.
И эту поделную силу, коне он чувствует,
улавливает. Он плакать может тот самый
бомж, да, который там не ел 3 дня и ему
еду принёс. Я про свою ситуацию говорю,
которая ещё в Октаво произошла. То есть
это то, что был двенадцатый-тринадцатый
год, как раз вот это озарение, инсайты
были. Анестетическую депрессию я 2
месяца пережил, но я до этого сидел три
раза на скамейке.
Кто-то десятилетиями, годами как бы в
этой депрессии находится анестетической,
когда вас обезболили и вы не чувствуете
реальность происходящего ни вкуса, ни
любви, ни интереса вообще. То есть это
очень дезориентирно. Это переходное
состояние. в опыте саламата как бы вот
три скамеечки было, знаете. И поэтому
анастетическая депрессия в двенадцатом
году, когда спира эйфория была, а потом
вот это обратно как бы нормализовалась,
возникло ощущение аутического такого
состояния. Непонятно было, чему люди
радуются, а чему они огорчаются. Знаете,
такое состояние наверняка было непонятно
было, но оно глубже отражалось, потому
что на фоне ещё онкология. И здесь было
вот это ощущение, а зачем мне в туалет
идти, если я по-большому хогадить под
себя? Какая проблема, к примеру? Ну оно
до бреда доходит. Это вот эти некие
состояния, в зависимости какой фон,
какую задачу психика выполняет.
Но на 2 месяца, повторяюсь, 2 месяца
примерно, 2 месяца. Потом, э, когда уже
когда это в марте пришла, это говорил,
да, финансовая полиция с прокуратуры,
это говорил ситуация пово там за мной
уже пришли и начали обыски делать в моей
компании. Тогда ещё бизнес был
шёл тогда, ну, он так инертно шёл на
самом деле
и не оно отрезвило, а до этого как раз
отрезвление произошло.
Но это возникло то, что когда ты уже со
второго этажа своего дома спустился в
цокольное здание, там где у меня офисы
были, мои работники были, спустился я
там уже финансовая полиция, прокуратура
мне позвонила, как бы секретарь Эльвира
сказал о том, что обыски делают у меня,
у моего бывшего бухгалтера, у моего
бывшего водителя, ну, печать там ещё
того, потому что ту контору, которую я
продал в десятом году и за счёт неё на
следующую операцию пошёл, ну, нашёл
деньги там подобнальную на контора как
бы нарвался на людей. Купили для обнала,
потому что там у меня работы с
прекурсорами были. То есть я в
нефтегазовом секторе работал достаточно
широко, объёмно, причём всегда как бы
индивидуальный ээ учредитель. И учитывая
то, что там очень много было и работ
проведено, я хорошо, ну, документ,
вернее, сама фирма очень хорошо
подстраивается под все тендерные
какие-то условия, примерно потом очень
боготый, богатый спектр был. Я это
продал достаточно очень хорошо для того,
чтобы
платить операцию и там 2 года ещё на
этом. Но остальные фирмы были уже
доноры, которые всё время сосали,
знаете, от основного бизнеса. Ну, как-то
вот где-то они там давали возможность,
как говорится, но это аресты,
повторяюсь, пришли за мной, потому что
все разбежались это обнальной конторы. А
тот мистер Фунт, как я сидел при
Киарнском, знаете,
ну, родная дорогая копыта, ээ, он
остался, он на меня показания дал. А
потому что я там работы делал, там
лицензии был, у меня другие суб
подрядные компании проводилась, то есть
то я пушок два раза замочил, знаете,
рыльцо в пушку было. И, конечно, за мной
пришли. Ну до этого, конечно же, за
месяц предупреждали, это как бы там 3-5
лет условно дадим, но 100.000 долларов
как бы заплатили. Ну, знаете, развод
адвокатов-то не было, сейчас даже нет.
Сплошные такие разводилы. Э, ну, это как
бы докажете, как сажайте и как бы
спокойно. А потому что у меня
анестетическая депрессия была в тот
момент. Знаете, мне как пофиг было
вообще, что такое арестовать, как
арестовать-то. Но не было вот этой
эйфории, да, ну, в данном случае вот эти
благодати, но было вот это состояние
того, что непонятно делать, что хотите.
Ну вот как рукой махнул, к примеру, да.
Так вот, ээ, когда они пришли уже вот
тогда-то как раз вот эта благодать, она
возникла, но она уже умом не
воспринималась как радость.
Благодать. Это не как всё пофиг, к
примеру. Всё пофигизма здесь уже не
было. Анестическая депрессия, она как
раз за недели две она отошла. Было
ощущение, вкус. Ты понимал, как это
вкусно, как это вкусно, как это красиво,
как это красиво. Ты в смерти красоту
видишь. Знаешь, там один знакомый
близкий умер, на похороны пришёл там.
Многие из вас тоже не плачут по поводу,
когда близкий умирают. Может, заметили?
Да
>> отец умирал, умер и да, и это нормальное
явление. Ты она красота,
>> знаете? Оно оно всё красивое, когда всё
это Богом озарено. Так ты эту красоту не
предъявишь, тебе как бы пальцем пригнут,
понимаешь? [смех]
Не скажешь: "Ты дурак, что ли?" Всём
это. И вот эта красота начала везде, во
всём восприниматься. И в этом бомже, о
котором я говорил, это когда я уже после
этого обыска там, ну, в общем,
получилось так, что к следователю
привели, ну, там ржачка, хот там,
знаете,
был, конечно, гипернический синдром, как
как бы он был, но это не истерии была,
знаете, с истерией вообще никак не
спутаешь. Потому что соскари, те, кто в
первую очередь обыски делает, они же все
психологи. Они не чувствуют, где кто
ведётся, знаете,
но они не видели жертвы. Если бы я это
изобразил, они прочувствовали. Вот в
любом случае, как собака понимает,
боится, как бы, но делает вид, что не
боится. Вот также эти соскари в первую
очередь, они сразу же хоп смотрят, где и
что и как. А здесь они не могут понять,
прочувствовать, где и что.
Как не видят, что чувства вины здесь
нету, знаете, чувство преимущества нету.
Здесь опять же хвостом не веляю. И они,
как это отразилось в ихнем опыте
профессиональном, они расслабились.
Через 5-10 минут они все расслабились,
камеру даже убрали, перестали снимать.
Мы сели, чай, я не сознательно это
делаю, вообще ничего не делал для того,
чтобы обезопасить.
Там повестку дали. Тебе вот надо к
следователи ити.
Ну, собрал там вещи сли там на 2 месяца
закроют последствия, наверное, скорее
всего, потому что у Следака прокурорская
постановление, скорее всего. Но меня не
арестовали в данном случае. Там ситуация
так сложилась, как бы, что через полгода
вообще дело закрыли. Просто именно на
этом фоне я с этим бомжом уже там это
март, а здесь уже ближе к маю. И бомжи,
они как раз у меня в Актау, ээ,
там, где я клуб, там дом четырёхэтажный,
2000 квадрат. Это мой дом, я его строил.
Сейчас не знаю, кому он принадлежит, но
тогда торгово-промышленная палата за 2,5
млн долларов она оценивала. Ну и я там
ресторан хотел морепродуктов создать, и
там пляж свой был.
И вот в этом пляже там закуток был
такой, где бомжи спали. То есть каждое
лет они там были. Потом их там прогонять
начали. кто-то, когда я в Алматы уже
уехал, переехал. И вот тогда как раз вот
это интересное было ощущение. Первые
такие коммуникации начали возникать. Ты
даже не понимаешь, что ты с ними
коммуницируешь.
Бомж ээ сидит, что-то там повторяет,
чешется там, пахнет от него, ну, сами
понимаете, да, там кислотой всякой. А
вот это ощущение брезгливости его нету.
Запах есть, брезгливости нету. То есть
личного отношения как бы не было. Вот
это ощущение, вторичного ощущения
реакции, что мне неприятно, его нету.
Так вот, подошёл, сел, да, пахнет, как,
но вот это, повторяюсь, вторичного
мнения его нету, оно исчезло. То есть не
надо комфортное место подыскивать. И
отсюдова вот разговор пошёл. Ты знаешь,
как бы
это не духовное кокетство перед вами. Ты
не видишь в нём бомжа.
Ну, не видишь, тебе просто вот интересно
становится, как Бог красиво прячется,
[смех]
какая-то творческая задача,
прекрасная игра. И сел вот как раз вот с
этой позиции сел сначала как бы
разговаривать с ним, как ребёнок,
знаете, дяденька, тебе плохо, [смех]
он же не будет через преимущество
разговаривать. Вот примерно то же самое.
И он это почувствовал, сразу же
почувствовал. Ну, сперва, конечно же,
первые минуты две он на бутылку меня
выманивал бабки. Давай бухнём сюда
похмеля, к примеру.
А вот этого как бы не было. Я
единственно, что там Ахмет подошёл,
думал, мало ли что, что со мной сделай,
как бы подошёл слома помощь нужна,
говорит, нет, не нужно. Принеси закуску
термос мой на 2 часа. Такой большой
термос был, [смех] на 2 часа хватало
его.
Так вот, ээ, бутерброды нарезал, он
положил, как бы. И интересно то, что в
течение вот этих 2ву часов разговоров, а
прямо там меньше, может быть, было, ну,
где-то так всё равно, да, там за
временем ты не следишь, когда в потоке
находишься, очевидно. В этом случае я
просто заметил, что я сам всё это съел,
а он с этим бутербродом один раз откусил
и застыл и слушал от меня.
Люди вот когда вот начинают чувствовать,
вспоминать самого себя, они забывают о
своих даже биологических задачах. Вот
настолько сильно трансформационно вот
это потоковое состояние сознания влияет
на человека. Но тогда, знаете, тогда ещё
как донкиход духовный был. Надо было
духовность осеменить всех подряд, да, и
массово, знаете, [смех] всех подряд надо
пробудить.
Она тогда ещё работала, да, там что-то
как-то там какая-то забота была, но вот
в опыте саломаты потом только, знаете,
сперва как бы его кормили,
прикармливали, потом посмотрели, там уже
там человек восемь выросло, они бухать
начали, там материться, ругать по ночам.
Их прогнали, потом всех там кого-то
арестовал, к примеру. Вы знаете, мы
таких, извините за выражение грубое,
прихлебал достаточно много под эту
духовность к себе как бы приучаем.
пиявых таких очень очень их много
становится. И здесь очень важно как раз
здесь понять, вот это некое
доминантность самом себе необходимо
переварить, усвоить и выплюнуть её.
Мало кому это даётся, потому что
компетенция ещё как бы у многих
выстреливают, вибрирует, и поэтому
возникает некая забота, некое ощущение
служения. А я часто говорю, на сущност
уровне возникнет то, что ты не будешь
плакать по поводу смерти своего отца.
Это другое качество. Это то качество,
когда ты перешагнёшь через умирающего
человека, и в тебе ничего, ни
сострадание, ни милосердия не ёкнет.
Я говорю о тех нарративах, которые
сложно понять многим, наверное. Но в
данном случае именно здесь вы можете
вернуться и помочь этому человеку, не
уничтожая себя. Масочку на себя наденьте
в самолёте. Проснитесь сами. Возле вас
тысячи, сотни пробудятся. Не вами, не
через вас, а рядом с вами. Поймите.
спасение утопающий, дару самого
утопающего. Если он не захочет спасти
себя, хрен ему поможет вообще. В нём
должно быть это решение внутренне. Ну вы
понимаете, да, а о чём я сейчас говорю.
Большинство людей, конечно, повторяюсь,
им нужны пводари, проводники, но если мы
будем сейчас говорить о бирюзовом,
коралловом уровне, имейте в виду, там не
сострадание, ни милосердие, неуважение,
ничего этого нету.
Это сложно понять. Вы понимаете, те
инструменты, на которые вы долго
опирались, жили, росли, они как будто
основа ихняя. Я выдёргиваю. И вот очень
осторожно мне необходимо с этими
месседжами быть.
Поэтому любите я вас начну с завтрашнего
дня. Хорошо?
А сейчас у многих у вас есть ещё
возможность убежать.
[музыка]