Наблюдатель - это качество мыслищее. Это
ментальные характеристики. Есть нечто,
что не является мыслям. Мозг он не может
две мысли одновременно генерировать. Мы
можем либо временем играть, либо там
бесы хвостами крутят. То есть есть есть
очень, на самом деле, ээ хорошие такие
мыслиформы, которые могут сразу же
проявить, выявить сознательное. Если
мозг рисует время, всё, вы не есть все,
вы в моменте, вы в качестве момент, вы
качестве этого духа. Не обязательно на
крест идти. На самом деле для этого, в
принципе, мы как собираемся, да, ясности
больше, всё равно доступа информации
очень много. Именно в этот момент он всё
равно будет очень индивидуальным,
друзья. Вот это ощущение, что никто тебе
не обязан верить, никто не обязан быть
тебе преданным, никто не обязан тебя
любить. Вот оно воспринималось как
одиночество.
Что духов духовную подготовку в данном
случае?
>> В данном случае я это говорил в
контексте нарративного освещения. Где-то
был Тарсунов, где-то Синельников, потом
Лазарев, потом Зелланд, понимаете? То
есть оно всё время на подъём идёт,
заметили? Угу.
>> То есть вы приходите в библиотеку, в
книжный магазин, кладёте ручку и
понимаете, что это ваша книжка, даже не
читая её, потому что энергетически вы
чувствуете и любая новая информация,
знания, интерес, он в духе по объёму
всегда шире и объёмнее, чем прошлый
материал. То есть каждая техника, каждый
мастер вас подготавливает, он вас
двигает всегда. Всегда вас двигал. То
есть всё на своём месте. Многие из вас
опять же вот по этим ступенечкам двига
просто на духовном уровне сложно
поставить этот акцент. Он и каждая
практика, каждое учение, оно
заритуалено, оно оккультное своими
знаниями, своими компетенциями. Это в
школе через звоночек 1 сентября дают
понять вам, что вы из третьего в
четвёртую перешли. Если бы это ритуалов
не было, вы бы не поняли даже, что вы
перешли. Очевидно,
как это было. А мозг он ритуальный, он
по карте живёт. И поэтому в данном
случае есть определённая
последовательность. Чтобы к следующему
учению прийти, подсознательно
сепарируемся, чуждаемся. Мастер врёт
этот, врёт этот, врёт, этот врёт.
Пример, знаете, ну такой в цинизм уходим
для того, чтобы немножечко на
подсознательм уровне сепарироваться
своих собственных знаний. Поэтому
преемственности
этих знаний нету в большинстве своём
случаев.
Повторяю, в данном случае, ну, когда
гороскоп смотрели, астрологию, ну, это
западло уже, да, для какого-то человека,
который на каком-то уровне. Вот это
внутреннее западло, это токсин, который
против вас как раз и работает. А это
можно всё посмотреть, можно это
сгенерировать, можно это уловить, можно
прочувствовать подъёмную силу. Я люблю
летать на паропланах и очень хорошо
понимаю, что тёплые потоки, они
проявляются из конвенции холодных
потоков и горячих потоков.
Возникает то, что можно вот этой
теплотой назвать подъёмной силой. И вот
этой подъёмной силой, вот этой теплотой
редко когда двигаемся, потому что у нас
всё время какие-то такие движение, как
обс в торма. Ну для психики это очень
важно, иначе она с ума сойдёт. Поэтому
всё равно где-то переваривает, всё равно
где-то подсознательно пытается
уклониться от своего какого-то прошлого
опыта, и он не включается. Но в потоком
состоянии сознания, друзья, эти опыты
вот они вот эту тёплую конвенцию как раз
и приобретают. Это ваш, это интеграция
вашего индивидуального опыта. Осознайте,
друзья, говорю для тех, кто в потокм
состоянии говорить просто, повторяюсь,
не на уровне какого-то линейного
нарратива, а который это объединяет в
целостном своём восприятии. Так вот,
здесь хотелось бы объяснить о том, то
что, э, вы никогда в этом потоком
состоянии сознании не заговорите чужими
мыслями, чужими молитвами, чужими
мантрами.
Это всегда сопровождается именно вашим
индивидуальным опытом интегрированным.
Надеюсь, вы улавливаете вот эту мысль,
которая скользить будет по всем нашим
всем.
Здесь повторяюсь, у нас задача
просветительская, чтобы дать вам понять,
как это происходит,
как в этом остаться, как в этом
удержаться, как в этом сохраниться
потоком состояния сознания. Повторяюсь,
это опять потребность биологическая.
которые цепляется за равновесие
метаболическое, за гомеостаз, за это
равновесие. То есть в зверь тотемное
животное, повторяется, оно есть. Вот как
его действительно ручным сделал, так что
он заботился о вас, об этом этот
щеночек, знаете, это животное, которое
долго убивали. Бей ум, бей эго. часто на
эти лозунги велись, но они тогда нужны
были и важны, но очень часто они как
глубинных вот этих интересов, мышлениях,
повторяюсь, в убеждениях, они ещё
рефлексируют, вы это даже не можете
понять, а оно ещё рефлексы даёт. Ум
хитрый, знаете, персонификация идёт,
эго страшная и так далее и тому
подобное. Но у биологии вот у этого
тотемного животных есть свои законы. И
эти физические законы этого мира, они
сформировали психику человека, то, что
мы знаем само себе. И здесь всё, что мы
объясняем с позиции дарвинизма, к
примеру, о том, что мы адаптивны, мы не
адаптивны на самом деле. Мы на
биологическом уровне интегрируемся, мы
взаимодействуем, мы коммуницируем, а не
адаптируемся. Адаптируется личность, ум,
я, образ. Вот он адаптируется. А сама
природа настолько уникальна, на самом
деле, она настолько взаимодействует друг
с другом на климатическо-географическом
уровне. Повторяюсь, и вот это надо тоже
уловить и понять, что на глубинном
уровне вот этот зверёк, да, которого,
повторяюсь, когда обзывали ум плохим,
пытались от него скрыться, вот очень
часто, ээ, поймите мою эту метафору,
очень часто получается так, что
немножечко чуть-чуть предысторию, ээ все
ээ нейродеративные проблемы практически,
да, у них длинный рукав,
Здравствуйте.
>> Здравствуйте. К примеру, Альцгеймер
Паркинсон, деменция прогрессирующая.
Вы, когда человек это начинает
воспринимать, на самом деле оно начинает
проявляться уже 15 лет назад, 20 лет
назад. Вы понимаете, какой рукав
длинный, очень длинный рукав.
То есть то, что в мозге сформировалось
где-то на уровне глубинных убеждений,
оно где-то там уже начинает болеть. А
симптоматику явную выдаёт через 15-20.
Ну, у нас очень много дремлющих
болезней, на самом деле, на на
соматическом аутоиммуном уровне. Об этом
тоже поговорим. Так вот, вот здесь
хотелось бы
объяснить, что желание убить ум, убить
эго, оно долго эхом ещё откликается.
Знаете, человек не хочет просветлеть
уже, к примеру, а его желание ещё
существует на уровне глубинных
убеждений. Вот у него вот здесь уже
тошнит его от желания просветления.
А мозг ещё этого хочет. Понятно.
Какая-то инерция. Хотя вы преобразуете
вот эту инерция в позицию того, как сам
ум к себе с какими-то гонениями
относился. Убей ум, убей эго.
И вот оно ещё очень часто дремлет.
Я эту метафору иногда привожу. Это в
данном случае это тот зверёк, который
вот за под лавку забежал, к примеру,
без задней лапки. Хвост поломан, глаз
выколот,
скулит, вижит, не доверяет вам. Вы
пытаетесь его погладить сейчас. Ну,
чисто повторяеся с позиции того, кто над
лавкой.
А он не верит, он огрызается. Вы как его
действительно тотемно знаете, как его
действительно приласкать,
как действительно понять его, опять же
его природу.
Это даёт возможность ему стать тотемным.
То есть он уже ум плохой. хозяин, но
хороший слуга.
Вот как слуга, он в этом потоке он
состоянии рад служить. Он вкушает это
качество служения. Даже служением это не
назовёт, знаете, там некем
позиционировать, как классно я сказал,
там некем. Просто этот рефлекс ещё
возникает автоматический касательно
того, что как классно я сказал, ну, на
пике того или иного потокового
состояния. И об этом мы с вами будем как
возникает вот это вот эта игра в я, как
возникает сон.
Многим из вас не столько необходимо
проснуться, сколько научиться не
засыпать.
И поэтому наши тезисы, они будут,
повторяюсь, направлены на то, что
происходит на лавочке рядом с Эхартом
Тале, а не что с ним произошло во время
пробуждения, потому что то, что что
произошло с ним во время пробуждения,
эти лозунги, они собирают больше людей,
конечно же, там больше массовки.
А то, почему происходит то, что мы
называем откаты и почему они важны? И
почему люди очень часто не замечают, как
они всё равно двигаются по поступательно
два шага вперёд и шаг назад, но обращая
только на шаг назад. Это тоже мы об этом
с вами будем говорить достаточно
подробно.
Вы задавайте вопросы. Я
>> А что с детьми, которых таскают?
>> Ээ вот в Германии тоже женщина привезла
сына.
На вид 1614 где-то, да, оказалось 19. Но
я сразу в первый же день сказал:
"Обязательно в обед пусть я с ним хочу
поговорить".
И я протестировал и понял, я ему не
наврежу, потому что он чувствует внутри.
У него есть скепсис, скептическое
отношение к тому, что это очень важно
для ребёнка. очень важно, потому что вот
эта форма, опять же, соотношения того,
что он сейчас получает со своим
собственным опытом, у них ярко
выработано. Но у многих детишек, которые
ещё на пубертате, особенно тогда, когда
ранний натогенез, представляете, в 6 лет
ребёнка привезли к Шрипу Баговану в
Индии ребёнок ещё созависим. В данном
случае он удовлетворяет через своих
родителей базовые потребности в пище, в
еде, в безопасности, ну, безопасности.
И, конечно же, он автоматически будет
слизывать
то, чему родители радуются, то, что они
любят.
Для того, чтобы, повторяюсь, на
биологическом уровне и ту он хайпует
ребёнок, и он действительно понимает,
они же он же ещё недавно совсем о себе в
третьем лице-то говорил, до дву до трёх
лет это, как правило, происходит. И он
это чувствует, понимает этот ребёнок, но
психически-то он не созрел. Эти же
родители через 2 недели обязательно его
привезут в Алмаату. Это как конкретная
ситуация.
А потом у этого ребёнка развивается
аутизм. Либо в Киргизи повторяли, либо в
Россию таких ситуаций очень много, когда
уже поздно что-либо делать, там уже,
повторяюсь, аутизм на органическом
уровне просто опустился.
И это, ну, надо это понимать хотя бы на
базовом уровне, понимать, как это
работает, потому что это может
хайпануть, но куда его возвращают, когда
в Казахстан, кргизи в Россию, в школу,
где полным-полно булига. Вы и так
чувствуете, даже на своём уровне
взрослости, что быть добрым - это как
будто быть слабым перед глазах кого-то.
А теперь умножайте в сотни раз,
перенесите его под ребёнка, который куда
вот туда уходит за стенки той школы,
который обучает другим правилам
инаковым, который живёт двор, живёт
подвал, живут родители. И поэтому у
него, конечно же, обострённое чувство
справедливости будет у ребёнка. Поэтому
здесь это аккуратно,
никто не обязан верить, понимаете, тому
что там говорится. Но если ребёнок
попадает под, повторяюсь, эти задачи
биологические удовлетворить базовые
потребности, от которых он зависит, то,
конечно же, он будет подчинён, и потом
будет переворот сознания. И, конечно,
определённая форма отката уже таким,
повторю, на органическом уровне, на
психиатрическом уровне будет очень
сильно происходить. Повторяется, то, о
чём я говорю, это такая дымка того, что
можно осветить ярче, глубже, намного,
скажем так, конкретнее.
Сейчас я оперирую просто метафорами. А
>> вы испытывали любые ретриты или только
ваши, что детей нельзя? Ну как бы или
нежелательно?
>> Или я как-то не так слышу?
>> Я говорю про любые духовные практики,
>> любые практические духовные практики.
>> Ну вот, например, немцы, а они
поделились на две группы.
>> Например, одни говорят, что
>> восток-запад,
>> восток-запад, да. Одни говорят, что
категорически пока ребёнку не исполнится
21, потому что в 21, да, они считают,
что наступает взрослость. Но, например,
один из, э,
соратников Берт Хелинбер, да, Мариан
Френли Гридж, она преподавала в школе и
6-7 лет она говорит, что детей можно
брать, в том числе на расстановке. Она
делает расстановки в школе. Вот ваше
мнение какое? Ээ, надо понимать
конкретно человека, знаете, кому-то это
поможет, кому-то нету.
А сейчас мы
объясняем о том, что, ну, не понимаем,
не видим эти, где дети. Это как
Маргарита будет говорить, опять о
ребёнке говорим, соём диагноз не види
его. Конкретный человек, как говорится,
Остап Бендер здесь мудрее намного. Будут
бить, будем плакать. Будет конкретная
ситуация, будем конкретно разговаривать.
А так под одну кребёнку всё обобщать,
это,
ну, это неверно. Это безответственно.
Нужно смотреть конкретно ситуацию,
>> потому что ребёнок может повзрослеть и в
6 лет,
>> а может до 35 лет быть маменьким сынком.
Что мы подразумеваем, когда говорим о
понятии ребёнке?
Пример, это же всегда очень
индивидуально. Ведь даже этого
понятия-то нету, на самом деле, если
присмотреться-то,
прислушаться, быть внимательным.
Вот если с подростком, с ребёнком можно
тоже ориентироваться на узнавание,
например. Ну,
>> на узнавание, да. Ну,
>> ну насколько
>> если он не доверяет, то доверьтесь этому
недоверию.
>> Угу.
>> У него должен должна быть возможность
как бы вот из этой горнилы, из этой
печки духовности убежать
свой собственный опыт, на самом деле. А
так он будет жить не прожитую жизнь
своей мамы.
Как часто это бывает.
Дети же делают это из любви.
Надо ещё понять,
полюбить и бросить - это тоже наше всё
человеческое.
Духовное донкиходство его полным-полно.
Друзья, будьте внимательны
к этому.
>> Ну вот, например, у Штефан Хаузер, да, а
книга есть, даже если будет не стоить
жизни, я не знаю, может, знаете, а он же
там описывает, что дети.
>> А у вас есть свой опыт?
>> А
>> у вас есть свой опыт?
>> Конечно.
Давайте о нём говорить. Хорошо.
Я могу многих перечислять, кого я знаю,
но я стараюсь не говорить о том, что они
объясняли.
Я буду вам благодарен очень.
>> Если есть вопрос от имени этого я, а не
от имени какого-то он, я с удовольствием
буду отвечать на ваш вопрос. Друзья, я
слушаю. Я хочу услышать ваше звучание.
Вас я не слышу.
>> А, хорошо. О себе.
А мне сейчас 48 лет и моя мама в 49 им
была от онкологии.
>> Чем ближе я подхожу к этому возрасту,
несмотря на все свои знания,
соответственно, да,
>> их у меня достаточно, а с одной стороны
мало, с другой стороны достаточно, да, я
понимаю, что никакие практики не
помогают убрать из головы вот эту вот
историю, которая капает,
>> да?
>> То есть мама прожила столько и
поднимается какое-то очень странное
ощущение. Это не страх, это я даже не
могу в слова, ну, как бы упаковать.
>> Беспокойство какое-то, да, такое,
значит, сценарий.
>> Оно как сценарий прокру, да? То есть
в расстановках это называется
психотерапия там какой-то
бессознательной лояльностью, да, и,
соответственно, мы невольно же
получается,
>> я невольно получаю
учитесь,
>> я хорошо, а я невольно, получается,
пытаюсь повторить сценарий мамы.
Ээ, ну вот я это объяснял уже.
Ну вот эти, знаете, мастера магии НЛП,
Гриндер, Бендер, Масхаук, кроме
когнитивно, аффективное такое учение,
это же всё такие самореализующие
пророчества, можно сказать, Бертох,
вернее, опять же наверняка читали книги,
игры, которые играют люди и люди,
которые играют в игры. Каждый уходит по
своим сценарным сюжетам. Вот этот
сценарий, он прописан. Всё верно. И
человек живёт по своим сценарным планам
и уходит по сценарным планам.
когда буду работать, буду жить, уходит
на пенсию и умирает. В Советском Союзе
очень часто происходили такие моменты.
То есть вот это самореализующее
пророчество, они очень часто бывают. И
повторяюсь, если говорить с позиции
нейрофизиологии, это называется
нейрологическая дуга либо кольцевое
событие.
>> То есть вы как бы стараетесь не думать о
розовом слоне, если вы прощённо,
а естественно, крутите и создаёте
перспективы. И это влияет именно не саму
ситуацию, а выстраиваем то, что называет
ещё квантовой реальностью. Ну вот
воспроизводство, на самом деле, это
фильтр такой мого знания. И, конечно же,
это организм как бы начинает. А надо
болеть,
хорошо заболею.
>> А как говорят клиенты,
>> успокоил.
>> Что делать?
>> Нет, не очень. Что делать?
>> Что делать? Где колбаса?
>> Как Савелив говорит.
Э, ну, во-первых, ээ, здесь надо как бы
осознать, что вот эту мысль вы же
осознаёте,
>> конечно.
>> А если вы можете осознать, это вы,
>> да?
>> Вот видите, и вот это как раз вот есть
границы между тем, что я могу осознать и
то, что мною не является, оно и
проявляется в тех нарративах, которые я
демонстрирую, даю. Это возникает некий
такой интервал. В психологии есть очень
хороший термин, который подтверждает это
проактивное восприятие.
>> То есть есть мысль, но реакции нету.
Есть мысль, есть восприятие, но
объяснения нету. И то, о чём я говорю, и
в качестве потокового состояния как раз
я говорю о, по сути этом проактивном
состоянии, когда то, за чем вы можете
наблюдать, вами не является. Если
выстраивать более такой плотно
ассоциативный приём, вы в кинотеатр
приходите не для того, чтобы
медитировать. Вы за эмоциями пришли
вовлекаться.
>> Угу.
>> Вы всегда знаете, что в зрительном зале
у вас ещё попкорн, Pepsi.
Вот это ощущение.
>> Наблюдатель,
>> чтоб можно так сказать, но повторяюсь,
наблюдатель - это качество мысли ещё.
Это ментальные характеристики. Есть
нечто, что не является мыслям. Мозг он
не может две мысли одновременно
генерировать, но он может распознавать.
Вот, к примеру, выводите машину. Вот в
данном случае, когда определённые знания
перешли в умение, а умение в навык, вы
сейчас медитативно даже можете водить
машину,
но всегда есть возможность быть в
наблюдении за этим медитативным
персонажем в машине.
Медитирующий, он всегда в наблюдении, он
в поле восприятия.
И, конечно же, это поле восприятия, ээ,
оно от момента к моменту даётся в
качестве проактивного восприятия. И
поэтому что с этим делать? В первую
очередь, с этим ничего не сделаешь. Как,
как мне не думать о розумне? Как бы вы
спрашиваете. А я говорю: "А кем ты
пытаешься не думать о розумне? Это точно
ты?
>> Ведь ты же распознаёшь, кем ты пытаешься
не думать о розум слане.
Это твоё проактивное качество. Это как
раз ты. Ты есть до идеи о себе, ты есть
до мысли. То есть сперва надо быть и
только потом знать о себе. Когда
просыпаешься, ты потом ещё иногда мысли
ищешь о себе, кем проснуться. Но сперва
ты просыпаешься. Есть символичное такое
пробуждение, такое микро. Так ты есть
сперва. Изначально надо быть, только
потом знать. Сперва надо знать, и только
потом эти знания уже переживаются.
Но очень многие люди, они вот как раз в
этих знаниях, они как бы обусловлены
этими знаниями. Но есть что-то, что не
затроёет природу именно тогда, когда вот
это начало возникать вот это ощущение.
Вот тот, кто должен умереть от
онкологии. Я сейчас про саломата говорю
в двенадцатом году. Убей ум, убей эго,
самдаший говорю, там слушал, здесь
слушал от многих мастеров, в основном от
Пхакти, ну, те, кто с этим нарративом
объясняют от сердца.
Я не понимаю, как убить ум, как убить
эго. Я же в этом наратитеве ставлю
другие задачи. Выжить реально,
а не убрать высосанные из пальца
проблемы.
Не печаль наше печали, наши дешёвые
радости. На самом деле будет битва,
будет бойно, человек мобилизируется. И
на уровне этого восприятия, на самом
деле, у нас есть всегда это качество
проактивного восприятия, когда,
например, авария, неожиданно стрессорная
ситуация и у человека жизнь
прокручивается,
хрон замедляется, расширяется, там
по-разному это может возникать. То есть
это некое качество проактивное, оно у
нас прописано уже. Вот как раз мы на
передний план выходим и как бы помогаем
уму решить это вопрос, который требует
там доли секунды реакции на самом деле.
Но в тот момент, когда в двенадцатом
году, я говорю, это помню очень хорошо,
такие даты, они скажет их нифига не
забудешь. 16 января ночью, третий
диагноз поставили операцию Глиобластомы
сперва удаляли, потом лёгкие. До сих пор
разрез остался. Лена придёт, кстати, наш
доктор медицины. Ээ,
ну, завтра, скорее всего, приедет она.
Ээ, когда флюрографический фильм снимок
делали тогда, как раз год четыре назад,
перелом позвоночника у меня был после
падения, говорил, по-моему,
компрессионный седьмой грудной. А я
каждые 2 года обязательно проверяюсь.
Это обязательно медицинское обследование
полностью. Это не инвинтры, естественно,
это клиническое. Они так забежали, палец
круз пальца взяли и анализы дают. Это не
это не то совсем. Там они такой базовый
многим что не говорит. Так вот, когда
пришёл в это медицинский, вернее,
клинику, забыл, как это называется, хоть
вспомнить, не могу вспомнить, где оно
работает. Не знаю, да, тоже.
>> Ну ладно. Они сделали снимок и говорит:
"Лёгкий, чистые, они не могут понять".
Даже ээ бронхиальная астма, она не может
уйти, как правило, она тоже неизлечимо
считается, а у неё чистые лёгкие, только
шрам
шрам на лёгких остался. И она увидела:
"А что у тебя позвоночек сломанный ещё?
Как у тебя компрессионный позвонок? Если
интересно, как покажу". Там даже
датировка есть ээ на этом флюреческом
снимке. А вот интересно то, что
мозг он притупляет боль сейчас
по-другому. Это не тадация. У нас просто
есть резервы.
инервации нас мышечно только в шесть раз
больше, чем мы её используем.
Представляете? А иммунной системы
полным-полно. Что такое ковид? Я вообще
не понял, да, как бы высморкнулся и даже
не почувствовал, как приме Хотя в
красной зоне в Киеве работал и говорил,
по-моему, про это, что когда я попал,
тогда ещё казахстанский паспорт был, я
не мог выехать из
Украины в Россию, потому что у меня
казахстанский паспорт, перелёты закрыты.
И я полгода провёл ээ на Украине
семинары во время пандемии давал в
Запорожье, в Харькове, в Донецке. Те,
это не в Донецке, а в Днепропетровске, в
Днепре. Так вот, интересно то, что когда
вот это восприятие, я сейчас возвращаю
двенадцатый год, тот то восприятие,
когда оно созрело, но оно созревает,
понимаете, вот созревает, созревает,
созревает, как черев должен созреть,
потом выплюснётся. Можно резать его,
конечно, но это нужно условие для того,
чтобы обезоразить. А, но что-то самим
собой естественным образом происходит. И
вот этот некий черри, он как бы назрел.
в двенадцатом году 16 января третий раз
ставит диагноз один и тот же. На самом
деле просто он по-разному метастазирует.
Онкология. И вот 2007 года 2012 я 5 лет
пытался убить ум, пытался убить эго. И
это привело к тому, что просто измочарил
себя.
>> А чем убивает?
>> Чем убивает?
>> Ну, в том-то и дело. Находились
иллюзионисты реальности, которые
объясняли, как убить ум.
разные методы использования.
>> О, их полным полно. Знаете, ни один мне,
по крайней мере, не помог.
И потому что, повторяюсь, на фоне ээ на
позвоночнике, на затолочке висела
онкология, и все духовные правила,
принципы, инструменты должны были решить
онкологию. Но это как не убивая, не
убивая, а это только ухудшалось, только
усиливалось и только продолжалось по
различиям метастазировать.
Так вот,
много практик, инструментов, повторяюсь,
всё это давались, но а вот это ощущение
безысходности, понимаете, есть такой
веладеларос, если правильно произношу
это на крест. Мы со своим крестом идём
всё этому. Это больше как сдача,
понимаете? Сдача Бога. То, о чём вы как
раз говорите, говорили. Вот это вот это
качество, вот оно начало приходить. И
это качество оно дало возможность как бы
увидеть, то есть что произошло конкретно
ночью 4:00 утра. Днём поставили диагноз,
сказали: "Полгода осталось". Там
процессы такие были, которые как бы не
хотелось бы, чтобы любимая женщина это
видела, тем более убирала. Блин, к
примеру, да, артефактов очень много
неудобных, конечно же, было. Аримчик,
привет.
Так это здесь ээ ночью ээ ну вот это
мозг шумит, метается. Почему? За что?
Это давным-давно уже прошло. Пять стадий
принятия смерти, наверное, знаете, да?
Элизабетрает Неверие. Потом агрессия,
потом торг, потом депрессия, потом
истинное смирение. Депрессию даже уже
прошёл, можно так сказать. Всё, вот это
мне какая- такая покорность, всё,
отдаюсь, всё. Ну без торга, без
воспроизводства психологического
восприятия времени. И именно вот это
созревание, что будет, то будет. Да.
>> Дада. Даже не было такого, что будет,
что пусть будет, что будет. Обратите
внимание просто в самом даже месседже.
Здесь время есть. Стоп, стоп,
>> стоп.
Время есть. Заметили то, что вы
говорите?
во времени мы можем либо временем
играть, либо там бесы хвостами крутят.
То есть есть есть очень, на самом деле,
хорошие такие мыслиформы, которые могут
сразу же проявить, выявить сознательное,
если мозг рисует время, всё, вы не есть
все, вы в моменте, вы качестве момент,
вы качество этого духа. И вот это именно
качество вот вот вот я есть, а кто
должен умереть? Оно созрело. И вот 4:00
утра увидел кружку, взял её. Но это
очень важно, друзья, то, о чём тоже
будут неоднократно говорить. Я до этого
пошёл в кулер, горячую воду налил, чай
заварил, естественно, аромат, медок туда
бросил, и оно тяжёлое было. Это не
пустая кружка была. То есть много
сенсорных качеств. Я так обучаю
профессионально играть людей в покер.
Ну, это тоже одна моя забава, знаете, я
мозг тренирую тем самым. Так вот,
несколько сенсорных качеств возникло. Я
это чувствую, я это вижу. Я цвет вижу.
Я нюхаю, я сезаю.
Вот тот, кто должен умереть. И вот эти
сенсорные качества не только, там
множество качест на самом деле проявил,
оно дало возможность осознать то, за чем
я наблюдаю, я не являюсь этим.
То есть вот этот эффект произошёл.
Инсайд. Я же есть либо как Эхардале,
я устал от самого себя. А что у нас
здесь двое? Понимаете, как это созреть
должно внутри каждого человека? А что у
нас здесь двое?
>> Появилось какое-то другое внутреннее
чувство,
>> да, можно так сказать, да, но чувство
именно как информация.
Вот это чувство, оно
через неё, через это чувство Бог
человеческими слезами плачет.
Это то, что мы называем благостью,
благодатью. Вот это возникло. А оно
возникла вот именно ощущением. Вот тот,
кто должен умереть, потому что страх
смерти не онкология, а страх смерти
доминировал восприятие и создавал
какие-то практические задачи избавиться
от этого страха, который понятия не
имею. Каждую ночь умираем, друзья.
Знаете,
на самом деле так вот в этом случае
онкология, а там смерть, а это очень
сильный древний инстинкт, очень мощный
инстинкт самосохранения. И он
ретранслируется
через социальные образы.
В данном случае на миру и смерть красна.
Знаете, в данном случае как раз об
эвтаназии ты и думал и полгода с
героином в кармане с очень хорошей
порцией жил для того, чтобы уйти тогда,
когда я захочу, якобы моя воля. Но вот
это некое созревание, оно совершенно
по-другому дало именно восприятие и в
том числе через это сенсорное качество,
инсентивное качества. Это когда
увиделось, а кто я? То есть как Олег, к
примеру, вот произошло. Оно всегда так
происходит. На самом деле вот этот
кульбит ментальный, когнитивный очень
часто происходит одинаково у всех просто
по-разному. на фоне различных задач,
опять же, различных инструментарий и так
далее и тому подобное. И вот это
ощущение, что тот, кто должен мереть, я
его держу, я его вижу, а он на меня
смотрит,
глаза сами себя увидят как через
зеркало, возможно, к примеру. Так вот, в
этом в этом случае тот, кто должен
умереть, вот я его вижу. И вот это некий
переворот мышления, он давался: "А кто
я?" То есть вопрос, кто я? Он звучал
по-другому.
Так кто же ты?
Я часть той силы, что вечно хочет зла и
вечно совершает благо. То есть, то есть
вот это вот этот момент, этот
перевёртыш, да, оно дало вот это
ощущение смех. То есть возник то, что
можно назвать катарсисом. Я же вот он я.
Я могу всегда наблюдать за тем, кто
должен может умереть. У меня всегда есть
эта возможность его видеть.
То есть как бы это такое оно как бы
беспристрастное наблюдение было. Это не
то субъективное наблюдение, которое
создаёт, опять же, из квантовой
аномалии, интерференции, какую-то чёткую
позицию, к примеру, да, то здесь
возникло вот это некое чистое внимание,
чувствование такое живое, широкое,
объёмное. И вот вот это ощущение того,
что вот я есть и тот, кто я есть, это
как знаете, Лев Николаевич Толсто устами
Пьера Безухорестовать мою бессмертную
душу.
Это же пробуждение где произошло? Не в
ложе масонов,
>> а в тюрьме.
Хуан Делакруиз в тюрьме пробудился.
Спаситель на крест зашёл. Знаете, то
есть вот это очень важно понять. Не
обязательно на крест-то идти, на самом
деле. Для этого, в принципе, мы как
собираемся, да, ясности больше, всё
равно доступа информации очень много.
Именно в этот момент он всё равно будет
очень индивидуальным, друзья. Это
интеграция вашего, это его освоение, его
переварение этого опыта. Ну тогда, э,
конечно же, мне так не было возможность
ни с кем поговорить. Артур Ситу, который
я тогда слушал, он уже не мог мне помочь
в этот момент, потому что у меня задачи
другие были совершенно. Муджи, который
до сих пор люблю, вот сердце, да,
мастер, ээ тоже не мог понять, помочь на
кого опирался. Я опять же ни на кого не
опирался, опять же, вот возникло
ощущение того, что никто тебе не поможет
по-настоящему, если ты сам этого не
захочешь. Именно вот этот момент, он
такой отрезляющий был. спасение
утопающего делало руку самого
утопающего. Вот оно и возникло. Инсайд,
эвристика, открытие, откровение. Сперва
катарсис такой возник, который создал
этот гибофренический синдром, смех
такой, знае ржание. Ржал в 4:00 утра на
всю больницу.
Дежурная медсестра пришла, там у меня
планшет был, я говорил ещё про этого
чувачка, который с, забыл, как его
зовут-то.
Его смотрел тогда, ну, перебирал, как
убить ум, как убить эго.
То есть другие месседжи мне нужны были.
И тогда это забыл, как его.
>> А, Бенжамин Смайс. Спасибо. Бенжамин
Смайс. Да. Загуглите. Вот такой, знаете,
с кривыми зубами такой кривоватый,
растоманки в зеркало и там с умом как
будто разговаривать. Ум такой ему
говорит: "Что хочешь от меня уйти?" Той
говорит: "Да". И кто первым уйдёт?
Кто первому идёт? И это вот такой же у
меня после истерический смех тоже был.
Но в данном случае, повторяюсь, на этом
фоне вот вот может быть это последний
толчок можно такой быть, потому что там
Артур Сито сделал своё дело, Муджи
сделал своё дело, Сумиран сделал своё
дело. Знаете, мастера вот они все
подталкивали по чисто к этому духу.
И здесь именно вот эта
последовательность вот что-то кто-то
просто лигонечко толкнул меня слову
инсайду. И это это обнаружение сделал.
Но там же все стояли, понимаете?
там все эти мастера и ругать кого-то,
повторяюсь, это как раз некая агрессия
против себя. Такси ругать того, который
кто вам на на каком-то этапе помогал.
Друзья, знаете, повторяюсь, здесь только
любовь. Это вот единственное, что очень
важно. То самое чувство, которое опять
же завершает другого, это расстояние
между собой и другим. А это
>> ещё днём, когда вы взяли кружку, вот эта
ночь была, вот до этого в течение месяца
вы перечитывали то, что сейчас сказали
Артура там.
>> Нет, с 2007 года. 2007 года я не просто
перечит
>> месяц до от того как взять в кружку
>> вы хотите чтобы я за месяц прошёл сейчас
>> нет ну пример пример были чтоы какие-то
или вам было не до этого вам всё
>> ну я объясняю умираю и всё
>> обя с 2007 года я начал слушать мастеров
но я там рейки сразу пошёл чтобы спасти
себя многомерку это
>> а откуда месяц почему вы доставите что
это я в месяц уместил для вас
>> вы хотите чтобы я для вас это всё
>> да не для меня Нет,
>> ну будьте внимательны. Я говорил
>> мастера вот в течение месяца кто-то,
например,
>> всё-таки в течение месяца, да,
>> эксперталия,
может быть, зачитывались как-то
параллельно умирая.
Вот
>> это было 5 лет
до
>> 5 лет было. Я устал от этих мастеров. Я
ругал Артура Сита. Его проклинал нахер,
блин, врунты болту. Муджи, да твоя
нахата никуда не идёт вообще. Она по
пирог горла стал. Вот, знаете, я один
остался. Вот этот механизм принятия
смерти через торг, через торг он иссяк,
понимаете? Он обрушился эти депрессии.
Четвёртой стадии принятия смерти, когда
всех мастеров ты Когда всех мастеров
появилась, да?
>> Что
>> одинокость появилась, что все меня
бросили, как бы так, что ли?
>> Ээ, ну это не одинокость, это
отчуждённость от самого себя. Она может
просто восприниматься как одинокость.
Тотальное одиночество, да, оно
появилось. Вот это восприятие имеет
место быть. Тотальное одиночество перед
пробуждением многие переживают, как
броше было.
>> Дададада. Но оно у меня не месяц было.
Оно, я говорю, я на этой скамейке, на
которой Эхритале 2 года сидел, три раза
сидел
в своей жизни. Конечно, это так никому
не рассказываешь. И вот это тотальное
одиночество на каждом этапе всё равно
как некий эпилог он был. Ты либо такой,
знаете, вот как-то волю проявлял и
вылезал из этого, вот опять же на жилах,
на нервах, а здесь-ты уже онкология,
понимаешь, здесь всё уже призыв к Богу.
Здесь совершенно другая задача была. И
одиночество на этом этапе оно очень
остро резало, намного острее, чем в
каких-то других других любых ситуациях
на этой лавочке. Здесь одиночество, оно
очень тотально. Вот это ощущение
одиночества, как раз буду объяснять. На
самом деле это ощущение одиночества, оно
смывает славные идеи о том, что я
кого-то знаю, кого-то понимаю, кому-то
могу помочь спасти.
Вот сбросить себя эти доминантные
настройки, собственно, компетенции очень
сложно человеку вот на этом рубеже.
Очень сложно, потому что столько вложено
туда, столько понимания есть, что это он
помог, это он помог, это помог. Люди
деферамбы поют, понимаете, донат
приносят, просад и так далее и тому пое.
Конечно, это это, ну, халяво, блин,
сложно отказаться.
А здесь приходит тот момент, когда вот
происходит это одиночество. И в этом
именно вот на пике этого одиночества,
знаете, это как, знаете, я себя ни в
коем случае не сравниваю с этим
мастером, да, но почему бы нет? Когда
Иисус Христос
на тайне вечерни сказал Петру:
"Петух не пропаёт один раз, а ты мне три
раза предашь".
Вот это ощущение, что никто тебе не
обязан верить, никто не обязан быть тебе
преданным, никто не обязан тебя любить.
Вот оно воспринималось как одиночество.
Все вот эти сытые числа и вот эти,
знаете, картиночки
ээ повторяю, попьмаше блестящее, вот оно
исчезло, и оно воспринимается как
одиночество. Но одиночество - это как
раз ты наедине с Богом. О, сын. И вот
здесь, как это разворачивать,
повторяюсь, либо человек с ума здесь
может тронуться, либо он вниз случай к
тем практикам, которые ему понятны,
удобны. Он приносит вклад в людя
совершает помощь. Лучше я здесь буду,
чем туда пойду. И вот таких людей,
которые мечтают о духовной коме, как о
просветлении, очень много, на самом
деле. И многие мастера русскоязычные,
они говорят как раз об этом свете, как о
просветлении. Ну, в данном случае о
бирюзовом меме
потоковое состояние таким стабильным
становится, когда это можно упаковать в
религии, зашрамиться, к примеру. А вот
уйти в это одиночество мало кто
способен. И поэтому в Ведах ведических
знаний там очень хорошо говорится о том,
что вот этот момент ээ пробуждения, это
ещё момент просветления, можно сказать,
это только начало.
Это его ещё называют духовной комой,
когда человек упёрся в стопы Бога и он
думает только о нахаты человека, но не
онахаты Бога. Это глубокая разница на
самом деле. И поэтому те, кто упёрлись
стопами в опять же, вернее, головой в
стопы Бога, очень много таких. И поэтому
возникает вот эта некая деформация
такая, знаете, кажется, вот здесь я
хайпанул, эту информацию переношу сюда.
И многие знания как раз интуитивно
человек такой на зелёном ме стабильном
переходит где-то интуитивно на жёлтый
мем, берёт оттуда, упаковывает это и
людям это работает.
И это очень важно, это очень нужно, это
очень качественно, на самом деле. Но это
ещё не то бирюзовое
качество, когда потоковое состояние
сознания, оно перемещается на все сферы
бытия. то, о чём многие из вас и
мечтают, когда не просто в говорении, а
когда на всех этапах вот к чему вы не
прикоснулись, оно всё цветёт, оно всё
расцветает, оно приобретает какие-то
свои сущностные характеристики.
Это да, это хороший вопрос. Мы поговорим
об этом тотальном ощущении одиночества,
но повторяюсь, это кризис ээ этого я.
За что мне это на кресте? Помни там
сомневался-то. А потом, ну, твоя воля,
не моя, это переход. Я не ополаги
христианства, как вы понимаете, да, по
ему виду в данном случае, но тезисы не
очень ёмкие, на самом деле. Давным давно
это сказано уже то, о чём буду говорить.
Просто повторяюсь, у нас, у нашего
современника, задача очень серьёзная
стоит, потому что мы в информационном
мире живём. Мы за день выполняем столько
задач, сколько средневековье человек за
всю жизнь выполнял. Вы понимаете?
И поэтому продолжительность жизни у нас
увеличилось, а качество её не повышается
вообще абсолютно. И в этом кризисе, вот
в этом, повторяюсь, в замесе очень много
людей, ну, скажем так, метаются, мечится
и создают вот это некое угрюмое
существование, которое выворачивает его
на изнанку, чтобы он понял себя, узнал
само себя. В этом в России вот ренессан
пробуждения. И вот многие, повторяюсь,
за рубежом, удивляются, что такое, что
происходит. О ментальных
характеристиках. Это я тоже поговорю,
потому что это очень интересно
объяснить, почему. Почему то, что на
востоке было буддизм в Европе становится
гельштальтом, к примеру, да?
Почему ментальности разные и почему на
этой вот, скажем, примежиточном уровне
сейчас такая активная форма? Это я могу
сравнить, потому что у меня география
взаимодействия очень большая ээ с людьми
с разными ментальностями. Повторяюсь,
ээ мне есть с чего как бы говорить, мне
есть с чего как бы объяснять,
через какой сравнительный анализ.
То, что сейчас здесь происходит, это,
конечно же, мы слышали так или иначе
где-то там чисто исторически, чисто на
каком-то оккультном уровне, чисто на
каком-то там
ээ уровне эзотерики, что Россия станет
центром духовным. Слышали, может быть?
Да, это реально.
Это реально. Но духовность она в другом.
Оно не в силе. Это сейчас видит силы.
Оно по-другому, потому что здесь сейчас
новые апостолы будут возникать.
Абсолютно другая плеяда мастеров,
управленцев будет возникать. Те, кто
будут созидать, создавать, что-то
творить. И вот эта возможность это
сынергировать, на самом деле, вот эти
все качества человеческого опыта и
привнести в этот мир усталых людей
дорогого стоит. И даже на уровне этого
символа, связанный с распятием,
он же воскрес и на землю пришёл.
Он в этой разнокачественность проявился
и сказал: "Станьте ловцом людей".
То есть вот эта разнокачественность, она
очень дорогого стоит. На самом деле, ээ
если вы читали ээ почерк Леонардо,
читали, да, здесь есть люди,
>> вы читали, да? Э-э, Алиса - это образ
Марии Магдалины. То есть сейчас, что бы
я ни делал, что бы не начинал, у меня
миссийная задача, знаете, здесь очень
вот это вот очень важно. Не те
плебейские маленького я, который хочет
адаптироваться, прижиться и так далее и
тому подобное. Там опять же своими
какими-то ээ фалическими нарративами
доминацию выстраивает, оно другое. И
именно вот это именно на миссийном
уровне ставить задача - это то, что
очень важно и нужно. Но интересно то,
что для многих из вас как раз это-то и
проявляется. Вы осознайте, друзья, для
многих из вас ээ
есть одна такая естественная
закономерность.
Когда вы
что-то начинаете, интерес какой-то, он
очень быстро остывает. Сейчас, может
быть, заметили,
к чему не прикоснулись, оно как будто
остывает. Вы эмоционально сейчас не не
перекипите уже, не перегорите уже,
но оно остывает. А почему остывает? Вот
об этом тоже на слайдах я буду объяснять
и показывать. Потому что задача
потокового состояния, условно говорю,
матрично говорю, задача потоково
состояния не помочь, не спасти, очевидно
ведь, не быть убедительным. Она
миссийная, оно оно свет качество духа
сюда привносится, а ум пытается выбежать
и доминацию выстраивать.
>> И это ой, и это, конечно, дисбаланс
создаёт такой, когда одновременная нога
санатор человек нажимает. И в этом
случае я договорю хорошо вот этот момент
мысли.
Когда возникает этот интерес мессейный,
он начинает упаковываться. Ух, как
классно я сказал.
Вот Васюки станет столицей шахматной
империи. Здорово.
О, попёрло теперь, к примеру. Да, я
сейчас, конечно же, ассоциации уплотняю.
Так вот, здесь ээ психика автоматически
начинает из миссийного уровня делать
смысловые задачи. И вы это даже не
можете осознать.
Он сразу создаёт некую перспективу.
Ощущение избранности, к примеру,
ощущение я достиг, ощущение того, что я
уникальный и так далее и тому подобное.
И ум начинает это упаковывать. Религия
так формируется. На самом деле то, что
на горной проповеди говорилось, на самом
деле это сам. Простой сам. Это есть ты
уже место, на котором ты стоишь, и земля
святая. Разруби дерево, и я там буду.
Подыми камень, и ты меня там обнаружишь.
Это миссийный уровень, понимаете? Но ум
это упаковывает, потому что он всё время
на себя смотрит глазами другого, кого-то
другого, другого мира, другого человека,
своих близких, родных, глазами
субъективного себя на себя.
И поэтому вот эта игра, она как бы
бесконечно ээ становится. И в данном
случае в контексте того, что я вот
выразил, оно миссийное задачу
упаковывает смысловыми, а вы уже не
можете смысловые задачи долго держать в
своём сознании. Оно сбрасывается, и вы
чувствуете сброс не этой миссийной
ощущения, а ощущения того нет смысла.
Но человек это и вот этот момент очень
сильно дезориентирует многих людей.
более конкретно, подробно, именно с
позиции даже нейрофизиологии, я это буду
объяснять. Как это происходит, как ум
это захватывается. Не потому, что он
плохой, потому что он выполняет свои
биологические задачи выживания,
самосохранении. Инстинкты, они очень
сильные, их никто не отменит.
>> А уже
пище питаетесь.
Маленький вопрос. Когда создавали образ
Марии Магдалины, вы и покрив читали её,
да? Его
>> или же у вас с вами интуитивно, так?
>> Ээ, смотрите, если говорить, хороший
вопрос. Можно я как раз в качестве
анонса как бы объясню почерк Леонардо?
Повторяюсь, там Алиса, это образ Марии
Магдалины. Она первая сказала женщина. У
меня первый рассказ женщинам посвящённый
и второй повествование женщина, потому
что это начало в любом случае. Так вот,
ээ, в апокрифическом Евангелии от Марии
Магдалина и в апокрифическом Евангелии
от Филиппа очень интересные тезисы
говорят, э, слушаются там если от Марии
Магдалины, там говорится то, что Мария
Магдалина говорит, она увидела
Спасителя, и она сказала: "Иисус воскрес
в данном случае". И она увидела, она
хотела обнять его
>> впокрепи первое хотел, но он сказал: "Не
трогай меня, я ещё не с отцом".
Вот этот момент морфогенетического
преображения, об этом тоже с вами буду
говорить, оно вообще не как одиночество,
как будто умираешь. То есть одиночество
дыхает по отношению к тому, как
происходит это мистическое распятие. Это
по-другому на самом деле. Но если
интересно, я это разовью эту мысль
потом. Хорошо?
>> Потому что этот момент он очень важный,
он очень интересный. И это месседж, он
там в апокрифическом Евангелии
говорится: "Не трогай меня, я ещё не с
отцом". То есть есть определённое
преображение. Повторяюсь об этом, чтобы
говорить не мистическим, а
метафизическим языком. Я слайды открою и
постараюсь это донести. Конечно, каждый
по-своему это поймёт. Но в любом случае
там ещё очень важный момент хотел
сказать подчеркнуть. В апокалифическом
Евангелии - это Мария Магдалина. Именно
Мария Магдалина одна из единственных,
ну, единственная практически она говорит
именно: "Спаситель, я увидела само
видение, и в этом видении я увидел тебя
в сознании Кришны, сознание Будды,
сознание Христа". Направьте прямо сейчас
внимание на само внимание,
и вы почувствуете, внимание исчезает в
своём собственном источнике.
Вот сознание Кришны. Смотрите. Все
вы смотрите мне в глаза. Заметили?
Саламата нету здесь. Ну, истории нет
между нами. Это сразу же узнавание. И в
этом видении я увидел тебя, Спаситель. И
что он и сказал?
Благословенна ты, ибо ты не испугалась.
Не всем это дано сразу увидеть. Многие
будут пугаться, большинство будет
пугаться. Это будет дезориентировать
очень многих. Вы прокачанные уже. Вы
интуитивно сюда пришли, на самом деле у
вас уже эта подлинность возникает,
которая так или иначе и сам ум стремится
даже. Он хочет в этом быть, он хочет
служить так или иначе, но ещё
автоматически это выбегает на передний
план. И вот этот испуг, к примеру,
испуга, я его защищаю, потому что он
очень важен. То человек должен всё равно
через призму какого-то скепсиса на всё
это смотреть, потому что должен свой
опыт вложить сюда, знаете, себя
привнести,
а не чужими мотива, мотивациями,
лозунгами, метафорами двигаться. И вот
этого дорогого стоит, на самом деле. Не
все к этому готовы. Легче рефлексировать
чужими знаниями, опять же, чем своим
опытом подъёмную силу искать.