1 2 3 Друзья, приветствую,
приветствую всех.
Таломат, привет. Видно, слышно.
>> Давай, Лина, я тебя добавлю уже.
Ремонтаж прессы. Сейчас. Одна минуточка.
Лина
с организатором.
Лена, ты здесь?
1 2 3 Нету. Да.
Так, друзья, по по традиции,
у кого есть вопросы, мы давно уже в
рамках тематических сессий не
встречались,
и поэтому, возможно, у кого-то есть
вопросы касательно
последней темы. Э, интересный вопрос,
конечно, я задал.
Кто эту помнит, последнюю тему? Ну, в
любом случае, можете выходить в эфир и
задавать вопросы. Потом мы приступим к
нашей шестой сессии, и она больше такая
практическая будет сегодня.
Кто-то её назовёт, может быть,
медитативной,
но мне интересно сейчас представляется,
ээ, чтобы вы хотя бы интуитивно
почувствовали, ощутили эту пятую
перспективу,
ээ, который схематично невозможно
описать, объяснить, но который именно в
ощущении, через ощущения, именуя эмоции,
именуя чувства,
можно всё равно научиться воспринимать.
Хотя этому даже не научишься ты с
позиции я. Если есть вопросы, поднимайте
руки, друзья, и мы 5 минут можем
вопрос-ответ поиграть.
Ээ хотел хотелось бы, друзья, сразу
предупредить, интернет здесь, в нашем
районе, прямо совершенно кабельно
отключён. Не знаю, с чем это связано. Ээ
но вот с нашей стороны, э, очень часто
летает то, что можно назвать
беспилотниками. И сейчас я с телефона
интернет, поэтому, возможно, будут сбои,
там Билайн может отключаться, поэтому не
стреляйте в пианиста. Он играет так, как
может, ээ, особенно в меру этих
геополитических кризисов.
Поднимайте руки, задавайте вопросы,
потом мы перейдём к теме.
Лина, может, у тебя вопросы по
организации? э какие-то мы можем сейчас
их озвучить для людей, которые
возможно захотят потом
участвовать
в
на курсах
по психологии и по следующей группе
неосталкинга.
Если есть какие-то вопросы, может,
организационного свойства.
Елена может тоже задать.
>> Угу. вопросы. Ээ, в основном там сколько
раз встречаемся по нейосталкингу?
Это 80 часов мы это зафиксировали,
правильно? Это те, кто в рамках
психологической модели, там у нас год
идёт. Те, кто только в рамках
неосталкинга, там полгода. Это надо
прописать. Пожалуйста, запиши.
Неоднократно уже объясняли.
Но здесь путаница, я понимаю, потому что
два сразу же процесса наложил друг на
друга, и вам там достаётся и Насте, и
Галине, и тебе.
А вот Аняна вопрос задала, руку
поднимает вопрос.
Анна, приветст.
Можешь выйти в эфир?
>> Саламат. Здравствуйте.
>> Привет. Привет, Ань. Привет.
>> Мы с вами общались вот недавно
переписывались. Вы сказали выйти с этим
вопросом в прямой эфир, задать его. Аэ,
тут как бы получается, ну, вот у меня
два вопроса к вам.
>> Первый вопрос, вот давайте я начну с
того, что
>> а повысила сильная чувствительность,
метаболизм какой-то невероятный про
>> вспомнил. Вспомнил наш диалог. Угу.
Да-да.
>> Вот. И вот эта вот чувствительность,
метаболизм, то есть раны заживают, я не
знаю, за один день.
на клеточном уровне так всё сильно
чувствуется,
>> чувствительность такая мощная, что
просто вот, ну, вообще
>> на сердце, между прочим, раны тоже могут
заживать за один день.
Оно всё, да, оно как бы поднимается, ну,
в ментальном, да, плане, а на физическом
теле это вот те, получается, которые вы
говорили, наверное, как а метаморфозы
такие, да, мутация на клеточном уровне
происходит, да, это вот это вот это
нормально, да, при пробуждении?
>> Э, я это неоднократно объяснял уже. Вот
у меня как раз в рамках нейросталкинга.
Я это очень часто раскрываю, этот момент
того самого метаболического
преображения, которое с людьми
происходит, когда страдания уже не
продолжаются,
ээ, ну, в таком в контексте времени они
как будто быст быстро бы сбрасываются,
ээ, когда происходят определённые
метаморфозы на подсознательном уровне и
на бессознательном, на бессознательном,
на уровне генома, то есть ещё нечто
глубже происходит метаморфоза. И,
конечно же, это такая перепрошивка идёт
генома человека в каждом конкретном
случае, что психика не всегда сама
физиология не всегда способна с этим э
ну как м не то что справиться, но по
крайней мере это понять и осознать.
Потому что напоминаю, просветление
пробуждение, если так очень матрично
говорить, грубо, это мутация для
организма. И это несвойственно, опять
же, не воспроизводить реальность
происходящую, не рефлексировать по
поводу определений свой либо чужой. Вот
эти рефлексы, они исчезают. И, конечно
же, само по себе это явление, оно влияет
на глубокие метаболические ээ такие
реконсолидации, как я говорил уже, ээ
интегративной каких-то опытов ваших.
Просто происходит синтез. И всё это
влияет на то, что ты можешь назвать
ускоренный метаболизм.
Оно это с одной стороны, с положительной
стороны
в данном случае в плюсе здесь и
страдания короче становится, и
происходит то, что сложнее уже, ну,
скажем так, попадать под влияние
собственного же образа и идеи самому
себе на уровне каких-то отношений
субъектно-объектных, уже как-то некой
внутренней, вкус возникает самому себе.
И, конечно, вот если говорить о такой
положительной с анестезии, то здесь
многие моменты, они просто уникальными
становятся, когда инициируется то, что
называют эффектом плацебы. И это же
явление для некоторых людей, которые всё
равно продолжают на этом фоне осуждать
самого себя, считать себя маленьким,
слабым, то есть погружаться и всё равно
вот на уровне этих ээ таких тёплых
потоков, возвышающих в ощущении, что с
ним что-то не так, то, конечно же, здесь
перетурбация, она может оборачиваться
неким таким ещё психологическим кризисом
в виде мистической ночи души и
мистического распятия, либо цитокиновым
штормом, ээ, там могут подниматься
психологические проблемы, которые
человек как будто бы решал в течение э
жизни, а на самом деле просто их
подавлял. То есть огромные некие такие
процессы происходят в виде очищения из
глубинных таких каких-то ээ уже
приобретённых инстинктов выплывают эти
рефлексы. И, естественно, это влечёт за
собой то, что те спящие, э, соматические
либо аутоиммунные проблемы, они тоже как
будто бы активируются в этот момент. Это
напоминает всегда очень по-разному.
В твоём случае, учитывая то, что ты
ведёшь группу людей уже давно,
чувствуешь себя проводником, и это всё
равно некую вот эту проводимость вот вот
эта живая, да, то, что служить служишь
людям, я это хорошо очень знаю.
в том случае, то, конечно же, это всегда
в плюс пойдёт на каком-то этапе, но на
другом этапе сложнее. Анна, наверное,
может быть, в этом, в принципе, заключён
твой второй вопрос. Сложнее находиться в
той системе ценности, к которым ты
оперируешь, своими знаниями, своими
компетенциями, привлекая внимание людей
и помогая им, потому что здесь
определённая профессиональная
деформация, она может возникать и
происходить, но это временный этап. Это
не надо ничего бросать, понимаешь?
Ничего не надо бросать. Это я тебе
неоднократно говорил ещё на Алтайском
ретрите в этом году.
>> Да. Да. Но это, знаете, это А вот эти
процессы, они все наблюдаются сейчас.
Если летом, допустим, они более остро
как-то, точнее моя личная реакция была,
да, более острая, сейчас это просто
наблюдается, есть и есть. О'кей. Э
неважно, как будет. А вот эта вот
чувствительность, которая поднялась, вот
как вы говорите, у вас там кожа как у
ребёнка, да, становится.
И вот вот это вот просто на клеточном
уровне всё чувствуется, ощущается, вот
это вот
>> оно так и останется, да? У меня мост-то
спрашивает: "Это со навсегда навсегда
это что имеешь в виду? Навсегда это
куда? Навсегда это сколько?"
>> [смех]
>> то,
>> ну, типа, я так и буду такая
чувствительная.
>> Это чувствительность, это информация,
понимаешь? Это не то, что делает тебя
уязвимой. Это то, что даёт возможность
чище, шире, глубже, объёмнее
воспринимать информации. И вот эта
именно рефлексия на то, что ты
восприняла как информация, которая не
формирует тебя как деятеля. Вот этот
момент исчезает. рефлексии именно не в
контексте принятия информации, а в неком
таком его вторичном ээ виде восприятия,
когда происходит определённая
интерпретация
абстрагирование, такое происходит от
первичной информации. Вот это вот это
исчезает. А то, что на каком-то этапе
действительно организм начинает
исцеляться, мало того, молодеть
начинает, да, там тебе гораздо важнее
почувствовать внутренний вкус самого
себя, понимаешь? И это действительно
некое такое трансформация на уровне
тела, на уровне организма. То, что ты
уже не по паспорту живёшь, да, а вот
именно по внутреннему состоянию, которое
по-настоящему определяет качество жизни
человека. Это становится естественным
таким явлением. И то, что организм
способен исцелиться от онкологических
проблем либо от психических каких-то, э,
аутоиммунных каких-то дисфункций. Это
естественное явление в таком случае.
Поэтому вопрос навсегда, вопрос же от
ума личности, прямо сейчас он звучит.
Это тоже необходимо фиксировать, потому
что ещё определённая рефлексия будет вот
это возникать. Ну, знаешь, такой ээ ну
такой хайп небольшой будет, может
возникать на подсознательном,
бессознательном уровне. Ощущение
бессмертия, которое вовлечёт ощущение
избранности, ээ правильности и так далее
и тому подобное. А это всегда уже на
понижение. Поэтому вопрос о том, а это
навсегда, это о какой перспективе
заявляет та личность, которая опять же
выдаёт себя за тебя?
>> Угу. Да, это прямо вот так оно и
происходит.
>> Оно просто тоньше игра становится здесь.
Очень тонше
>> тоньше. И плюс ещё вот эта вот энергия,
которая приходит в каком-то
невероятнейшем объёме, что я сначала
просто не знала, куда себя деть. Это,
знаете, вот просто выбежать на улицу и
бегать срочно, просто огромный такой
объём. И вот что с этим делать?
>> С этим ничего не надо делать. Видишь,
как это происходит? Это тоже ведь
наблюдается. Ты это сама сказала минут
семь назад. Это тоже фиксируется. Это
тоже наблюдается. Ты переводи внимание
именно на саму себя, на то, кто
воспринимает того, кто бегает. Иначе это
эффект вот этого Халка. Я его так ещё
называю, ну, скажем так, как
определённое состояние такого бесовской
прелести, оно откатит.
То есть может распирать вот это
ощущение, потому что образ самом себе,
идея самом себе, оно становится
неустойчиво, и ты на передний план
выходишь, а он это ещё присваивает себе.
Он говорит: "Нифига себе, какой я
большой, какой я объёмный, какой я
шикарный, какой я красивый и так далее и
тому подобное." И он опять вперёд
пытается выбежать. Не потому, что он
плохой, а потому, что этот мир - это его
мир. Законы природы - это его мир, мир
ума. И поэтому он думает, что это с ним
связано. И он это подсознательно
присваивает не потому, что он хитёр.
Повторяю, здесь нельзя его
персонифицировать. Это просто автомат
такой, знаете, ты, если на машине, э,
куда-то
едешь на нажимаешь на газ, это не машины
ведь разгоняешься, а ты разгоняешься. И
вот это надо понять тоже, что у машины,
да, у ума, у психики, у физиологии
огромный объём, на самом деле, просто
огромный. Там Бог это сотворил, это
тело.
Но повторяюсь, именно твоя воля, а не
воля - это я, который кричит. А куда это
деть? Опять же вопрос времени здесь
возникает. То есть прислушайся к просто
к определению своего собственного
вопроса: а куда это деть? То есть это
опять оперирование ко времени, а значит
ум присвоил. И он теперь это хочет как
бы использовать для того, чтобы создать
прогноз. Это его инстинкт. Напоминаю, не
надо он персонифицировать. Это его такая
задача, это такая его работа. Инстинкта
самосохранения очень сильный. Но всегда
есть возможность как бы в буре этого
эмоционального, психофизиологического
хайпа чувствовать
тишину.
Качество того самого наблюдателя,
который беспристрастен ко всем явлениям,
ко всем процессам, ко всем переживаниям.
который не с тобой происходит, а через
тебя. И вот этот момент необходимо
улавливать, распознавать. Тогда ум
перестаёт не то, что выбегать на
передний план, он начинает как бы, ну, у
него такая умудрённость возникает, он
начинает как бы себ сам себя видеть,
начинает как бы чувствовать вот этот
некий перерасход, э, энергия, вот этого
некой такой бесовской прелести, которая
не является благостью. ещё начинает это
чувствовать улавливать и сбрасывать это
на своих ур на своих внутренних
настройках, понимаешь?
>> Да. Да, прямо чётко поняла.
>> Он это сбрасывает. Он это сбрасывает
именно в контексте того, что вот бегать
этим Халком и кричать: "Как здорово, как
классно". Это также энергически
избыточно, как и страдать.
>> Да, 100%.
на передний план и хочет, а либо
сепарироваться от этого, либо пользу
какую-то, а тут по факту нужно меньше
значимости вот этим процессом и
наблюдать, да, то, что вот он
>> и опять смотри, ты прямо сейчас с
полочки, с позиции ума, личности
говоришь.
Я говорю о той беспристрастности,
которая не имеет никакого отношения к
тому, что видит.
Если чисто матрично сказать, то ты верно
выразил. Но то, как ты выразил, ум это
принял команду на себя.
>> Да.
>> И это тоже глюк, когнитивный глюк,
потому что ты мыслишь правильно, но
объясняешь и выражаешь это неверно,
создавая команды для ума личности. И он
опять это не притворяется. А он
принимает ответственность на саму себя,
на самого себя, потому что прямо сейчас
ты дала на него ему полномочия,
понимаешь? Ты доверенностьм выписала:
"Живи мною".
>> Угу.
>> Это это когнитивный глюк, когнитивное
искажение. На самом деле последний шаг,
вот не делай это опять же ты. Ты ты ты
всегда целостный. Каждый из вас всегда
целостный. Но вот этим перепитие вот на
этом более тонком уровне, где уже вообще
исчезает любой психологизм,
а оно как раз необходимо рассматривать и
видеть не то, как этот ум переобувается,
а как ты сама наделяешь его полномочиям
в качестве его одинности, одиночества,
того, что это его воля, якобы.
>> То есть вы что сами всё понимаете, но
оно ни хрена не работает. А почему?
Потому что понимание - это качество ума
в некой перспективе времени.
И когда вот такие некие, ну, такие
цензы, да, вот возникают в данном случае
какие-то
нарративы в виде инструментария, то ум
получает как бы команду. Не потому, что
он хитёр. Напоминаю, это машина, это
компьютер, это чатбот,
который ты наделяешь свои полномочия, но
он тебя отзеркалит со всех сторон,
пожалуйста. Но это только ты-то и есть.
На самом деле светимость-то твоя для
того, чтобы этот чатбот ожил. Он без
тебя не может жить. Так вот и ум тоже.
Вот ты егон прямо сейчас вот, когда это
сказала, прямо переслушай. Сказал, ты
прямо наделила его этим полномочиям.
Дальше действуй, дальше действуй. Ну,
это, конечно же, матрично, я несколько
говорю, но если прислушаться ээ
внимательнее, проницательно, ты
заметишь, вот этот некий когнитивный
перевёртыш,
>> он наблюдается постепенно он наблюдается
>> и наблюдается он беспристрастно, на
самом деле. И вот эта некая
беспристрастность, это некое для ума это
всё равно некое качество. Это то, что мы
сказали, то, что обременено уже в слово,
а слово имеет семантическое значение.
Поэтому это беспристрастность, она тоже
как бы ээ ну и коверкается, понимаете,
оно искажается.
Здесь даже не беспристрастность. Всегда
есть вот это некое такое восприятие
самого восприятия. И её назвать
беспристрастным невозможно. Направьте
внимание на само внимание.
И то, что остаётся, ну, не называет себя
беспристрастным, к примеру. А для многих
людей в слово даже беспристрастность
включается некая модель контроля. И это
сложно тоже, ну, уловить людям. Это
сложно уловить не вот эту пол палку,
знаете, которую он опирается всё время.
Здесь нет опора. Ты если вот и не надо
тебе знать о себе. Тогда о чём мы
говорим? О ком мы говорим? О той Анне,
которая завтра проснётся.
Ну вот все разговоры, видите?
Моя задача только в этом-то и состоит.
Не чтобы разоблачать не то, чтобы
сделать больно, а вот уловить этот
перевёртыш, такой ментальный перевёртыш.
Когнитивные глюки, их очень много. А в
состоянии пробуждённого такого
самовосприятия живого, они здесь как
будто бы усиливаются.
у неё здесь гравитация
менее такая сильная становится, но
горизонт, опять же, воспроизводство себя
как идеи о себе в контексте каких-то
духовных задач, их много разбросано. И
поэтому это тоже, это часто об этом
говорил, необходимо
осознать такую ретроспекцию сделать,
уловить, увидеть, как происходят эти
моменты, вот эти перевёртыши. заметила
вот эти перевёртыши, чтобы из ээ
каких-то практических инструментов ты
перешла перевела внимание в субъект
восприятия.
А кем ты это воспринимаешь? Оно
нуждается в этом. О ком мы говорим.
>> Угу.
>> Ну это такой, знаете, это потрясающий
божественный стёп.
Спрятать самое важное нужное на самом
видном месте.
то, что искать не надо.
>> Ну, просто даже нет такого принципа
искать, потому что нет, не возникнет
никогда ощущения, что что-то потеряно,
>> да?
>> И это это парадокс.
>> Угу. Так и есть.
Хорошо, поняла. Я ещё это всё наблюдаю,
оно в процессе. Вот интересно это всё
вообще наблюдать.
И вот второй вопрос, который у меня был
- это
пять стадий принятия смерти.
А третий уровень
>> внутри самого себя, друзья, это для
каждого, когда вы вопросы задаёте,
э, ну, пытаетесь как бы мне задать,
самому себе или как бы кому-то ещё,
прислушайтесь внимательно к содержанию.
Имеет ли этот вопрос отношение ко
времени?
Это ключ, на самом деле. Если это по
отношению ко времени, ну, у вас здесь
нету, это всегда некая подсознательная
потребность каким-то практикам, каким-то
инструментариям, то, что свойственно
уму, то, что он может понять, освоить,
мало того, это выразить. Извини, что
тебя перебил, но мне хотелось бы здесь
акцентировать этот момент, потому что
ключ всегда у вас есть уже золотой
ключик.
>> Если любой ваш вопрос нету отношения ко
времени.
>> Ну да, вопрос нет возник вопросе.
>> А тут получается я хотела ощущения,
а которые произошли, вот описать эти
ощущения, они настолько глубинные
оказались. А то есть вы говорите, что
нам не снится то, что нас не касается.
Не я сказал, я это откуда-то слезал.
>> Вот это классная прямо фраза. Вот
>> она ёмкая,
>> да. И вот приснился сон. Вот эта пятая
стадия смерти, принятия смерти,
>> это вообще это было что-то, с чем-то мне
никогда в жизни такие сны не снились. То
есть где мне ставят какой-то смертельный
диагноз, и я такая иду и что мне сделать
с этим? Почувствовала одиночество.
Проходят мимо подруги, которых у меня в
жизни нет, но они проходят мимо,
говорят: "Э, ну, типа, быстрее бы ты
уже, короче, ушла, быстрее бы ты
умерла". И у меня такое одиночество
тотальное. Хорошая подруги. подходит муж
и говорит мне,
>> а, и муж такой поворачивается ко мне и
говорит: "Спасибо за всё". Я просто в
этот момент я поняла, что я принимаю
решение уходить. И вот это вот просто
вот тотальное принятие, видимо, смерти,
оно такое было во сне. То есть в жизни я
этого не проживала, видимо, частично
как-то ощущала, да, но такого мощного
проживания не было. Я просыпаюсь, и у
меня весь день вот такая вот
трансформация
вообще просто вот это как бы [смех] это
из будущего, из прошлого, из настоящего
вообще что это
>> временем - это то, что как бы вы
играете.
Время - это то, что чем вы играете. На
самом деле это надо понимать. Это не то,
что вас сформирует
время. Оно как бы это некий эструмент,
пластилин, об этом я неоднократно
говорил, для того, чтобы воспроизводить
некую реальность этого я. И время это
очень нужно на психическом уровне, на
уровне законов этого мира. Всё имеет
место быть. Но напоминаю, не вы по
времени идёте в сути своей, учитывая то,
о чём мы говорим, то, из чего это
повествуется.
Поэтому даже восхищение всем этим, и это
тоже пройдёт, понимаешь? Это тоже надо
как понять во всём этом, как это
фиксируется, да? Определённые аффекты
здесь будут происходить у многих в виде
какого-то опыта частичного сатори, к
примеру, где возникает объём восприятия,
то, что мы называем изменёнными
состояниями сознаниями. Здесь просто они
экологичные уже, без каких-либо внешних
стимуляторов. И это ощущение, оно даёт
такое внутреннее ощущение силы какое-то.
Но эта сила, на самом деле, некая
транскрипция ясности, глубины,
проницательности. Вот на что это
необходимо улавливать, вот на что это
необходимо переводить такое ключевое
внимание на то, что это воспринимающей
всё это. Он также в поле наблюдения, он
также в поле сознавания кого-то ещё. И
вот именно возможность, вот этой некая
проницаемость, вот эта проникновенность,
оно даёт вот это не то, что устойчивое
ощущение того, что есть уже прямо
сейчас, то что-то есть уже, то, в ком
возникают эти все состояния, оно даёт
возможность
уму, психике уже всё меньше
рефлексировать и на уровне каких-то
положительных
состояний. то, что называется опытом
частичного сатория, когда возникает
объём восприятия, когда возникает
ощущение психо такое трансформационное,
когда я есть всё, когда возникает некое
такое соединение, объёмное восприятие
всего, распознавание целостности,
мироздания того, что ничто не отделено
друг от друга, конечно же, это даёт
определённые некие психические феномены
в виде изменённых состояний сознания. Но
эти любые изменённые состояния сознания,
друзья, они в поле восприятия при
зрелости уже и именно в контексте нашего
повествования, модели нашего
взаимодействия. Именно сюда, именно в
это происходит некое такое направление
такого безусловного, беззаспектного
восприятия внимания. Здесь ум, он всё
равно в что-либо играет. Он будет
играть, это его природа. Только другое
дело, когда он играет некими
перспективами, некими идеями о тебе, это
тебя уже не убеждает.
Именно это так или иначе уже происходит
на бессознательном уровне, на
подсознательном уровне, ээ, когда могут
страдания прийти, но они короткими
становятся. Они неубедительны, потому
что, во-первых, потому что там синергией
произошло, происходит для многих из вас,
когда
страдать невыгодно именно на
бессознательном уровне, а также как
радоваться
дешёвым каким-то приобретениям, дешёвым
радостям, это тоже
нечто такое, ну, дешёвая радость такая,
суррогат. Мм, и вот это некой вот этот
сброс этих настроек системных, да, тех
алгоритмов, ээ, уже приобретённых
инстинктов, вот оно сейчас происходит от
момент к моменту со многими из вас. И
поэтому не быть внутри этих состояний,
быть в целостном, распахнутом восприятии
этих ээ состояний, это та же самая
заслуга того же самого ума, который
долгое время персонифицировали, убивали.
Ну, не знаю, что с ним только не делали,
но это его заслуга. Он сбрасывает эти
настройки, он понимает, что сам
придумал, сам обиделся. Ну, знаете, это
вся наша история социальная
человечества. Он это понимает, это он
улавливает и уже на проактивном уровне
он сбрасывает то по поводу того, что он
способен был бы раньше обижаться, к
пример, злиться, страдать. у него этот
сброс происходит и и за счёт вот этих
наших сессий, за счёт вашего внутреннего
глубинного осознавания те живые вопросы,
которые внутри вас каждом возникает, в
любом случае, напоминаю это
с аломатом либо без, да, это всё равно
внутри вас это происходит, это уже не
остановишь. Другое дело, что наше
взаимодействие это некая возможность в
контексте просвещения показывать, это
даёт быстрее это переваривать.
Внутренний инсайт, вот это внутреннее
узнавание. Но всегда внутреннее
узнавание, оно всегда по моменту,
понимаете? Вот когда это возникает: "Не
будь внутри этих процессов". Ну,
повторяюсь, даже не просто не будь, а не
отождествляйся этим процессами. Пусть
они будут, потому что трансформация как
бы на уровне психики, на уровне его
закономерности. Но ты всегда способна
быть в наблюдении за тем, что видишь.
Охватывая это, как бы не отрицая это, но
охватываю это, распознавая это. И тогда,
конечно же, многие процессы, многие
явления, они как бы своё эволюционное
преображение ускоряют, усиливают, можно
так, но без революционных потук, без
этой спешки. Да, естественно. Так
преображается ваш индивидуальный опыт,
друзья. Это очень важно, как бы понять
это и осознать.
1 2три давайте. Спасибо. Да, я
испугалась бы своей смерти очень сильно.
>> Ну, здесь неким даже умереть. Вот прямо
сейчас топкадр. Мы сейчас немножечко,
ну, чуть попозже с вами помедитируем. Я
постараюсь ээ ну дать ощущение. Это
пятая перспектива. Это, ну, это не не
то, что это просто языком слов и вот
этих коммуникаций невозможно. Это
необходимо опять же вот внутреннее
ощущение себя живого до чувственного
восприятия самого себя, именно вот этой
есть, именно вот этой бытийности, именно
вот этой таковости,
именно через это распознавание
воспринимать свою изначальную
целостность прямо по моменту в моменте
то, что не способно быть отдельным от
вас, то, что является вашей константой,
то, что является вашим стержнем.
Понимаете? Вот это необходимо это
научиться распознавать через призму ума,
которая всё равно будет воспроизводить
суррогат времени, психологическое
восприятие. И поэтому давайте я здесь
вот я вопрос увидел своего друга сейчас.
Одну минуточку в чате.
>> Спасибо большое, Сама.
>> Ага. Давайте я сейчас ремонта вопрос
озвучу. ээ медитации внутреннее, внешнее
я пространство и направленное внимание
на того, кто это наблюдает и
развёртывает внимание на само внимание.
Отлично, да? Это это тренажёрка, но
повторяюсь, не для вас, не для тебя
ремонтация, а это для ума, потому что ты
всегда чистый, на самом деле, что бы не
было. Просто ум он в хаосе, он считает
себя плохим, маленьким и так далее,
несовершенно и так далее и тому
подобное. Поэтому всего может бояться,
на всё может реагировать и так далее и
тому подобное. Но эта тренажёрка,
повторяюсь, не для тебя, а для ума.
Поэтому видеть разницу между собой и
тем, что ум на тренажёрку пошёл, это
очень важная тренажёрка.
Ээ так вот вопрос, а когда всё как бы
растворяется после этого, это есть пятая
перспектива? Нет, Ревантас, мы сейчас
как раз об этом будем с вами
разговаривать. Спасибо за этот вопрос,
потому что он, в принципе, резонирует с
тем, что я дальше буду ээ говорить, о
чём буду говорить, на что буду ваше
внимание как проецировать. Вопрос, когда
всё как бы растворяется после этого, это
и есть пятая? Нет, это не перспектива
пятая. Это как бы неубедительность
четвёртой перспективы.
То, что четвёртая перспектива
неубедительная, это не говорит о
качестве пятой перспективы, к примеру.
Так вот, в данном случае пятая
перспективы это то, что в принципе
распознаёт
состояние растворения после этой
тренажёрки. Когда что-то растворяется,
что-то исчезает, исчезает май, иллюзия,
всё равно кто-то ведь за этим наблюдает.
Всё равно кто-то воспринимает того, чего
нету. То, что и растворяется иллюзия.
Кто это воспринимает? А он себя как
иллюзия считает. Он воспринимает себя
как иллюзия. И именно это качество
такого безспектного восприятия любого
растворения, любых психоделических
состояний, любых, повторяюсь, каких-то
состояний сатори, это то, что от момента
к моменту начинает как бы воспринимать
самому себя. Это ваша безспектная
структура. Это то, что как раз не
принадлежит этому миру. Это то, что не
свойственно этому мира. Это то, что не
подчинено заком, закон этого мира. Но
закон этого мира, оно охватывает.
И поэтому то, что растворилось, то, что
исчезло, на самом деле, оно в
распознавание, в регистрации
кого-то.
И поэтому то, что растворилось и то, что
существует, оно одинаково ценно для
того, кем вы являетесь. для этой пятая
перспектива,
когда растворяется, это ещё некое
кайфушное состояние, некая
психологическая ээ такая модель ээ
компенсации и так далее и тому подобное.
Но и боль, но и страдание в этой пятой
перспективе, оно начинает проявлять свои
очень важные информационные качества,
когда возникает то самое, та самая
премудрость, э которая начинает
оперировать этими сайдами, откровениями,
ивристиками и так далее и тому подобное.
Поэтому пятая перспектива - это не то,
что растворяется, а то, что способно
распознать то, как это происходит
растворение.
И распознавание этого растворения и не
находясь внутри этого процесса, того,
что растворилось, оно как бы усиливает
это условно, я говорю сейчас матрично
напоминаю, оно как бы усиливает
беззаспектное, беспристрастное
восприятие любого страдания.
Надеюсь, это я объяснил, потому что о
пятой перспективе, то, что мы дальше с
вами поговорим, сложно, но в данном
случае вопрос в резонансе нашей
сегодняшней темы, нашей сегодняшней
встречи. А если всё-таки ещё кто-то, ну,
я вот про это, видишь, я даже не
дочитал, а ты дальше это как раз это
объясняешь. А если всё-таки есть ещё
кто-то, что-то, кто видит, регистрирует,
это условное растворение, нет. Шестая
перспектива, друзья, - это дальше уже.
Это уже шире. Это уже глубже. Надеюсь,
где-то мы на восьмой, на десятой сессии
у нас такоя марафонская дистанция была
по ретритам. Поэтому у нас сейчас всё
ещё шестая сессия, как бы, да. И поэтому
до шестой перспективы ещё как бы мы не
дотянулись. Сейчас только говорим о
пятой перспективе.
О пятой перспективе. Ну, опять же, это
всего лишь-навсего такое матричное
слово, это условно, потому что всё
равно, как бы я не старался, мы
посредством ума это пытаемся пытаемся
подстичь, ощутить.
Но когда есть живое восприятие самого
себя, без идей, без образов, без
домыслов, без каких-либо репрезентаций
из прошлого, вы есть просто есть, как
то, что уже есть. И вот это то, что есть
уже изначально вне я, вне образов, то,
что воспринимается не через тело, не
через образ, не через идеи самом себе,
это то, что охватывает все перспективы.
То есть шестая перспектива - это не то,
к чему надо идти. Это это всё уже
включено. Просто ум, где-то вот ум,
личность, да, в меру своих
психофизиологических
закономерностей, оно ещё рефлексирует по
различным уровням. Но эта матрица
непосредственно в данном случае это
архитектура этих перспектив, она в поле
вашего восприятия. Все состояния на
самом деле. Ну, напоминаю, о шестой
перспективе мы с вами немного попозже
поговорим, но пятая перспектива, ещё раз
напоминаю, условно, это матричная,
сейчас говорю, это то, что способно
воспринимать,
ээ, распознавать, ощущать
восприятие отключённости, растворения и
так далее и тому подобное. Что-то это
видит, что это воспри это пятая
перспектива. то, когда это уходит, это
идеи самому себе расчезает, как бы
восприятие самому себя, это создаёт
определённые аффекты. Это здесь ещё
определённая гравитация личного
местоимения ещё может здесь как бы
рефлексировать восприятием того, что о,
я увидел мир иллюзия, о, как я как всё
растаял. Кто-то это видит, естественно,
из четвёртой перспективы в в сумме
закономерности этого мира, его
плотности, его физических законов,
возникает ощущение, что это со мной
происходит. А в в ощущении пятой
перспективы то, что это со мной
происходит, оно также видится, оно
воспринима. Это пятая перспектива.
Шестая перспектива - это чуть дальше
мы с вами об этом поговорим.
В последние 2 месяца состояние, которое
можно назвать как со шлемом на голове,
это не расфокусировка или возможность
сосредоточиться. Это как бы думать или
удерживать, охватывать внимание все
перспективы. Очень трудно
как идти через трудное болото, конечно
же, потому что в данном случае уже
удержать, охватывать, не видеть это, а
именно удерживать, охватывать. То есть
присмотритесь, пожалуйста, ремонтаз.
к этим мыслям, форм удерживать и
охватывать. Это контроль. То есть это
субъективно, скажем так, воспроизводство
вот я образа. Это его константа, это
формирование, это упаковка.
Через эти термины удерживать и
охватывать. Формируется это я образ. И
поэтому в данном случае, конечно же, это
всё трудно удержить, потому что это
скатывается в первую перспективу в
контексте я личного изменения, потому
что именно через личное местоимение
можно создавать такие принципы деятеля,
как удерживать и охватывать. И поэтому
происходит как бы откатывание. С одной
стороны психика-то уже понимает, что оно
как бы откатывает, с другой стороны не
хочет, не хочет откатываться, а с
третьей стороны она себе в программу
ввела вот такие утверждения. мысли
удерживать и охватывать вниманием все
перспективы. То есть в данном случае
удерживайте, присмотрите, потому что
охватывайте через принципы удерживать. К
примеру, да, я это не утверждаю, но по
крайней мере вот что читаю
о том, в принципе, как бы и пою. Так в
эти последние месяцы идёт очень сильные
потоки энергии из космоса, солнца,
лужны, луны и даже атласы.
Чувствую это взаимодействие. Ну, в
принципе, то, что о чём Анна сказала,
да, это тоже воспринимается, друзья. То,
что вот тяжесть исчезает, страдание
исчезает, оно также воспринимается, как
и эти потоки из Солнца, из Луны, потому
что ваша природа, на самом деле, оно не
охвачено законом этого мира, законам
этого мира, которые в при в принципе
подчины подчинены качеству Солнца,
качество Луны и всех этих
астрономических неких явлений. Будьте
внимательны. Это закон ещё этого мира,
где есть грарвитация, где есть масса и
так далее и тому подобное. А ваша
природа, она не этого мира. Оно
охватывает этот мир, но она не этого
мира. Да, может возникать эти состояния.
то, о чём вот в контексте вопроса Анны я
уже ээ как бы демонстрировал в ответе,
что вот это состояние некого Халка
такого, которого вот эта энергия прёт,
она очень сильная, она очень мощная, но
и это тоже как бы в распознавании, это
тоже как бы идентифицируется и
ощущается. Это, конечно же, создаёт
определённые эффекты плацеба, исцеления.
Это очень важное как бы явление для
тела, которое, в принципе, оно не
подчинено, а оно сформировано законами
этого физического мира. И эти факторы,
эти явления, на самом деле, они
актуализируют эффекты плацеба, эффекты
исцеления ээ тела. Но постарайтесь не
быть внутри этих состояний, когда
возникает то, что вы распознаёте в
качестве потоков энергии из космоса,
Солнца, Луны, атласа и так далее и тому
подобное, потому что и это тоже кто-то
распознаёт, кто-то видит. Вот как раз об
этой пятой перспективе такой
беззаспектной, беспристрастной, но это я
уже акцентировал ваше внимание, что
значит беспристрастность. Ээ как бы
видится, это как бы распознаётся. Вот
это момент, он как бы во многих из вас
от момент к моменту дотягивает этот
момент как бы именно восприятия живого
самого себя, вне я, вне образов, в то,
что распособен как бы распознавать любые
состояния Халка, любые состояния
психоделических каких-то изменений, ээ,
и так далее и тому подобное, всё это
кем-то воспринимается.
И это пятая перспектива. Это, можно так
сказать, пятая перспектива - это, по
сути уже некая, если четвёртая
перспектива, это то, что идентифицирует
качество, позвольте мне этими словами
выражаться, то, что идентифицирует
четвёртой перспективы
качество духа, его ретрансляцию через
проводника человека, это четвёртая
перспектива. Но в пятой перспективе дух
начинает постигать себя,
потому что, чтобы как бы он не переносил
самого себя, себя в этот мир через опыт
человека, он начинает отражать это
видеть, распознавать качество себя как
света. И это пятая перспектива - это уже
перспектива духа, можно так сказать. Это
энергия Бога, это энергия сути. Ум - это
просто от момента к моменту, в таких
состояниях он как бы присваивает это к
себе. Не потому, что он плохой.
Напоминаю, не персонифицируйте, не
наделяйте его ум теми качествами,
которым он не обладает. Когда вы
простофицируете, вы свои собственные
качества наделяете уму, вы даёте ему
полномочия, вы даёте и делегируете ему
на какие-то действия, а это ваша энергия
с светимости, повторяюсь, ваша воля, а
не его. И здесь вы способны в это
играть, в ощущении некой неизмеримости,
ощущение того, что на у вас как бы
энергия из космоса идёт, солнца, луны и
так далее. Это ваша энергия, на самом
деле, и ничего более, оно просто
отражается в законах этих мир, этого
мира, этого мироздания, этой плотности
космологических законов.
Это ваша же собственная энергия, она
просто отражается. Поэтому кажется, что
это на вас идёт. На самом деле это
просто вы себя видите, а ум начинает это
ретранслировать через свои собственные
качества. И он это как бы автоматически
присваивает. И поэтому ему кажется, что
это на него идёт ощущение ээ энергии из
космоса и так далее и тому подобное. Это
не его, это ваша энергия, на самом деле.
Просто она отражается через, напоминая
законы этого, этой плотность этого мира.
Так вот, давайте я всё-таки дочитаю этот
вопрос уже до конца. В эти последние
месяцы идёт очень сильные потоки энергии
из космоса солнца, луны и даже атлазы.
Чувствую это взаимодействие. Вопрос:
может ли такое липкое трудное состояние,
которое с постели проявляется, как
рассроточенные тонкие тела и физика,
приходит как это возвращать, называть
как следствие трансформации или просто
перестройкой воздействия космоса и
частот. Ну, в принципе, я ремонтас
ответил на твой вопрос. уже это хотелось
бы здесь повторить
с другой позиции, некой с другого
ракурса то же самое, что
чтобы ни происходило с вами, это
видится, это воспринимается. И именно
вот это некое безспектное восприятие,
именно вот этой пятой перспективе, оно
даёт возможность, напоминаю,
контактировать,
как бы, э, ретранслировать свои
собственные качества через четвёртую
перспективу, через это демаркационные
зоны. ээ духа и тела ретранслировать
качество духа в этот мир. И, конечно же,
ум это начинает чувствовать,
воспринимать и распознавать это. Но
когда он это себе присваивает, то,
конечно же, возникает определённая
деформация.
И качество духа, оно не способно дальше
двигаться. Такая закупорка происходит,
как бы вы в себя не можете дышать, надо
вдох и выдох. И поэтому чисто живое
восприятие всего этого происходящего,
оно даёт ощущение того, что это не со
мною. Это это никак не с тобою. На самом
деле ты не тот, кто даже лежит на
кровати, к примеру. Не тот, кто болеет,
к примеру. Ты тот, кто способен
воспринимать эту боль. Вот это качество
пятой перспективы, оно начинает как бы
проявляться шире, объёмнее, но не
потому, что оно само себя раскрывает, а
потому, что ум здесь уже не бегает
какими-то задачами своими выжить и так
далее и тому подобное. Он здесь сдаётся,
но не сдаётся проблеме, он сдаётся духу,
который сам за всё всё это сделает, всё
по полочкам растает, можно так сказать.
Не туда куда-то какой-то перспективу
надо сдаваться, а в качестве духа это
как на кресте. Я отец мой одно. где ты
уже просто прикован гвоздями к этому
кресту. У тебя нету в твоих, опять же,
каких-то
словах не моя воля, но твоя. Какие-то
намерения, которые тебя с креста снимут.
Ты от духа отдаёшься,
а не тому телу, которое должно выжить.
И это свойство вот этого некого такого
живого контакта. Здесь не моя воля, это
как распознавание. Это нет покорности,
это распознавание того, что тот, кто
лежит, как бы, ну, не его воля. Есть то,
что способно распознавать того, кто
лежит в кровати, того, кто болеет, того,
кто страдает. Вот это вы. Вот это это
вы.
И вот то, кто вы является, к нему
энергии-то из космоса не приходит.
Это его энергия отражается через то, что
мы воспринимаем как солнце, как луна,
как космос. Это ваша энергия изначально
святая, чистая, самосущая.
Вот это это невозможно это объяснить,
потому что оно
часто вот вот эти метафоры, вот эти
тезисы, они воспринимаются
как речёвка,
знаете, такая перед каким-то боем
стимулирующая. Ум опять же какие-то
действия. А он здесь сдаться должен.
Не он это делает, через него это
делается. Не вы любите, через вас
происходит это явление. Не вы спасаете,
через вас спасается это всё. И, конечно
же, напоминаю, здесь не моя воля, но
твоя - это я отец мой одно. Это некое
единение, это некое целостное
восприятие. Когда ум разворачивается в
качестве духа, он себя начинает
воспринимать уже через качество сути
того, что уже есть. Прямо стопкадр.
Прямо сейчас осознайте, вы ведь есть.
И когда вы есть, это то, что как есть
воспринимается, оно ведь ближе, чем
дыхание.
Чувствуете, распознаёте,
но прямо сейчас ещё рассознайте стопкадр
это есть.
Живое восприятие себя как себя уже
проявлено.
Вот чей-то ум всё равно здесь будет
бегать и что-то говорить о пустоте, о
тишине. Как часто я на это направляю
ваше внимание.
Но когда вы есть то, что есть без
объяснения, оно ведь не в теле.
Ощущаете это не в теле. Это слышится
чем-то другим, воспринимается как-то
инаково.
Вот эта тонкая взаимосвязь
четвёртой перспективы с пятой. Можно так
матрично сказать, повторяюсь, это очень
матричное, грубое объяснение, можно так
сказать. Я персонифицирую Бога в в
качестве ментала. Представляете? Это
хернёй занимаюсь сейчас прямо по сути.
Ну прямо сейчас ещё раз ощутите, когда
вы есть то, что есть именно в ощущении
самого себя.
Это ведь не через тело. Как это через
тело? Слышание происходит. Ну вот точно
ушами слышите, а может быть и глазами, и
телом слышите.
Есть некое объёмное восприятие своей
подлинности, своей изначальной сути
самосущей, то, что вы есть.
Вот вот это первый такой, знаете, ещё
тонкий для кого-то этот контакт
для чего-то ума, не для вас, конечно же,
по сути. тонкий контакт пятой
перспективы с четвёртой,
когда воспринимаются любые явления,
любые события, положительные либо
отрицательные психические состояния, оно
в поле восприятия. Вот когда вы есть то,
что вы есть прямо сейчас,
распознайте прямо сейчас,
что и это прямое ощущение себя как себя,
оно также в поле восприятия.
Вот направьте восприятие на то, что
регистрирует и это состояние внея, вне
образов. То, что можно назвать
пробуждением, просветлением, оно ведь
также в поле
какого-то восприятия, регистрации.
Оно не может без этого быть.
Вот здесь как раз качество духа. Вот
пятая перспектива - это чистое качество
духа. Это ещё не отец, да? можно так
сказать, ещё не Бог, но это его уже
энергия чистая. Его энергия везде,
энергия Бога, она везде и во всём.
Просто она ещё ретранслируется через
восприятие, через говорение, через
слова, через то, как вы на своём
индивидуальном опыте человека способны
воспринимать то, о чём я говорю,
направляю. Но именно вот это
самовосприятие сути себя без идеи само
себе, оно единое, оно целостное, оно не
может как-то по-другому воспроизводить
себя, воспринимать самого себя. Оно не в
теле. Это чистое живое, прямое
восприятие.
И здесь, чтобы не проявлялось, что бы не
происходило, в том числе и говорение
этого, как казалось бы вам, саломаты,
оно также в поле восприятия.
изнутри просто самого себя воспринимать
то качество, которым ты жил долго внутри
этого. Это, конечно же, непостижимо для
многих ещё может казаться. Но в данном
случае Саломат есть, но я не Саламат, я
до Саламата.
Саламат сейчас вот говорит, оперирует
понятиями,
не пытаясь, между прочим, вас убедить.
Главное здесь перевести внимание, суть
самого себя. Когда вы есть то, что есть,
оно не может быть по-другому
восприниматься
в чьей-то форме.
Есность здесь не я есть, здесь есть. Я
есть здесь растворяется, остаётся есть,
таковость, бытийность. То, о чём я уже
говорил сегодня.
Но также и это состояние, оно в поле
восприятия.
уму в меру его линейных качеств будет
казаться, что что-то регистрирует и это
состояние, но именно определение, что
это якобы регистрирует
четвёртую перспективу,
оно неверное, в принципе, по определению
оно не регистрирует, оно даёт
возможность
слышать, воспринимать, ощущать,
чувствовать. Оно как бы одухотворяет,
потому что это качество духа.
Вот качество духа
есть ваша изначальное свойство.
То, что ум пытается искать, потому что
он в этом свете проявляется. Он без
этого света-то не может. Ум личности. И
законы этого мира в принципе не могут
без качества духа проявляться.
И прямо сейчас ещё раз, друзья,
сознательно я сказал уже в начале, что
наша шестая сессия - это, в принципе,
такая практическая, можно такая
медитативная сессия. Хотя это слово, оно
тоже как имя Бога в суе. Медитация, оно
затёрлось, практика она затёрлась. Это
инструментарий всего лишь на технологии.
Технологии
в данном случае это без технологии. Вы
есть просто по умолчанию
фактом самого себя.
Ощутите
живое переживание себя вне я. Это
естественно. То я вы есть.
Вот вы как раз на передний план сейчас
вышли и воспринимаете себя без
объяснений, без перспектив, без
воспроизводства суррогата времени, без
потребности ээ каким-то образом не то,
что определять реальность, а
воспроизводить её, чтобы определять её
качество. Ну вот такой загон у психики.
Сперва воспроизводит, а потом определять
то, что воспроизвотически.
Прямо сейчас вы есть как то, что уже
есть.
Ощутите эту тонкую ткань бытия,
когда вы есть то, что есть. Напоминаю,
это не называет себя пустотой, это не
называет себя тишиною, это не называет
себя покоем.
Но как происходит этот наплыв этих
объяснений?
ментальных.
Это себя называет пустотой, это себя
называет тишиной,
абсолютом, Богом.
Это просто качество Бога, но это не ещё
не Бог.
Матрично сейчас сказал, конечно же, это
тоже Бог. Просто это ум себя
присваивает, и он думает, что он Бог.
Ну, прямо сейчас, когда вы есть то, что
есть,
осознайте прямо сейчас, что это никогда
не через тело.
Это через ум, но не умом. Понимаете
разницу? Это глубокая разница. Это,
знаете, как в машине. Вам кажется, вы
едете в машине, на самом деле вы всегда
сидите в машине. Это очевидно, ведь как
вы едете, о чём речь вообще?
Также сейчас вы напрямой уже есть.
чтобы не происходило, чтобы не
воспринималось, оно в поле этого живого
восприятия есть. И эта естьсть не через
тело, это не деятель,
но напоминает вот это то, что вот это
говорение, вот эта коммуникация у нас
происходит, это можно назвать как
качество четвёртой перспективы по Клеру
Грейвзу. Это
ну такое, знаете, потоковое состояние
восприятия, можно сказать, такой
бирюзовый уровень, но ещё не коралловый.
Повторяюсь, я матрично говорю, чисто по
схематозу, который Дэвид Хокин создавал
своим уровнем сознаниями.
Гуджиев, к примеру, да, Абрахамослов,
Жан Пиже, к примеру, да, это дохерище,
да, Кен Уильберг, Гройтер, Левенжер, к
примеру, ну, эти учёные, да, чтобы не
было это карты, но прямо сейчас, когда
вы есть, то, что есть, прямо сейчас по
умолчанию, это не уровень, это то, что
охватывает, это даже не, напоминаю, это
не бирюзовый уровень, где в потоковом
состоянии происходит это говорение
беззаспектное. Но говорение-то
происходит, динамика-то выражает само
себя. А сейчас слышание происходит в
этом бирюзовом уровне.
Но это матрица, опять матричное
объяснение. Но есть что-то, что охвата
охватывает и
самого воспри самого восприятие, не
воспринимающего, но прямое восприятие.
Это, можно так сказать, друзья, это как
пятая перспектива,
то есть распознавание и того, что всё
оттаивает, и того, что всё как бы
растворяется, оно также в поле
осознавания именно этого, потому что
именно процессы растворения дают
возможность как бы, ну, проявляются
возможность как бы улавливать это, когда
разворот к этому происходит за спиной
ума как бы, когда он в дух
оборачивается, за спиной ума как бы
оттаивание происходит. И вот ум как бы
это чувствует спиной, да, спинным
мозгом. Что за ним, за его спиной
блондинко, да, как как в анекдоте. То
есть здесь то же самое. У него возникает
ощущение, когда он к духу развернулся,
что у него что-то растворяется. Ну, он
спинным мозгом, он своей биологией, да,
он своими какими-то физическими законами
этими это чувствует, что что-то
растворяется. Но это также в поле
сознавания. Тот, кто вперёд смотрит,
по-настоящему, охватывает все явления,
все события, он видит, что что-то
растворяется. Как это растворяется? с
кем это происходит, это растворение, он
все эти перспективы, все эти состояния
видит. И это пятая перспектива. Но это
ещё не шестая. До шестой мы с вами ещё,
ну, дотянем, надеюсь.
Ну, так что надеюсь именно в контексте
того, что вы это будете улавливать, то,
о чём я буду пытаться вам объяснять,
показывать. Так вот, пятая перспектива -
это некая безусильная, это беззаспектно.
Это не то, что со стороны, потому что со
стороны он также в поле сознавания.
Тот, кто со стороны как якобы смотрит на
всё, это тоже в поле сознавания. Так
вот, пятая перспектива, ещё раз
напоминаю, это то, что способно
распознавать некий я образ, в котором
возникают все состояния, все явления,
все события, все переживания.
Потому что тот, кто это испытывает, он
также некая модель этого абстрагирования
всегда в неком поле регистрации.
Это то, что распознаётся, это то, что
видится,
это то, что в чистом живом
самовосприятия даже не видится. Иначе
напоминая, будет возникать ощущение, что
это регистрируется, как будто это не
регистрация, это не видится, это не
распознаётся. Это то, что даёт
возможность на самом деле одухотворять
качество ума, именно который начинает
всё это объяснять в качестве
регистрации, в качестве
видения, распознавания и так далее и
тому подобное. То, что он создаёт
беспристрастное восприятие и так далее и
тому подобное. Это всё позиция ума,
можно так сказать. А в суть в самом по
себя, если говорить о пятой перспективе,
это то, что
дышит
всеми этими событиями, все этими
явлениями.
И это не регистрация, это одухотворение.
Это самосущий свет ваш. Это качество
духа, которое начинает перетекать вот на
этом приграничном зоне. Четвёртая
перспектива, где личность, образ, идея
самого себе взошла на этот крест,
прибила себя гвоздями, где нету времени.
Понимаете, о чём это символ креста
символизирует в данном случае? о том,
что нет торга ментального. Как пятая
стадия принятия смерти, которую Анна
сказала.
Здесь нету торга прямо сейчас. Это вот
здесь именно вот в этой ээ, скажем так,
безысходности ума что-либо сделал,
возникает разворот и восприятие,
узнавание того, что это не моя воля.
Ум это может регистрировать. Ещё раз
хотелось бы здесь, друзья, сознательно
подчеркнуть этот момент, потому что он
такой, знаете, очень важный для всех.
У ум это я сейчас архитектуру как бы
такую матричную создаю для того, чтобы
хотя бы через ум это понял, как-то
осозналось. Ум - это как бы он
разворачивает в дух: "Я, отец мой".
Одно. И здесь он говорит: "Свершилось".
Так вот, вот примерно то же самое. Я
повторяюсь, я не аплодит христианству,
но эти месседжи, они очень сильные, они
очень мощные, поэтому они нерастворимы
во времени. Вот это когда происходит вот
это некое распознавание, не моя воля,
это не акт покорности, это распознавание
того, что не я выбираю как в качестве
ума, быть мне или нет. Бытьё уже до
этого выбора-то происходит.
И выбор-то в бытие уже происходит. Быть
мне или не быть, оно происходит в том,
что уже самосущее, уже есть, уже
одухотворено.
Именно качество ума, когда он
разворачивается в качестве духа, это у
него радость, понимаете? Это саити, это
живое видение, свидетельствование, это
встреча с отцом, можно так сказать. Ты
уже объяснял неоднократно о том, что
отражение именно именно не то, что
отразилось, а само качество отражения
есть качество любви в этом мире. Именно
свойство отражения, это свойство духа,
видеть себя.
распознавать самого себя, свои
изначальное свойства через опыт каждого
человека, видеть самого себя и
привносить уже через опыт человека свои
собственное качество, опять же, к самому
себе, то, что мы называем космосом,
луной, солнцем, к примеру, всё, что это
видится, это на самом деле это то, что
не подчинено, но имеет возможность
функционировать
в качестве каких-то космологических
явлений. И вот качество духа, оно
одухотворяет, оно даёт возможность всем
событиям, всем явлениям, в том числе на
космологическом уровне, проявляться. И
распознавая эту энергию, ум всё равно
вот этим спинным мозгом, когда он
развернулся к отцу, он начинает это
чувствовать и и распознавать, как будто
энергия к нему приходит. К нему энергия
не приходит. Через него дух начинает
просачиваться, но он себе присваивает не
потому, что он плохой, а потому, что он
автоматически начинает это
ретранслировать, чувствовать,
воспринимать, что это как якобы со мной
происходит. Вот это некое ощущение,
якобы со мной это происходит, с неким я
образом в контексте определённых
методологий, в контексте каких-то ээ
инстинктов, приобретённых и так далее и
тому подобное, они преобразуются именно
становясь инструментом, проводником
духа. Вот здесь пятая перспектива.
Напоминаю, друзья, я, ну, часто буду
говорить о том, что когда говоря пятая
перспектива, это матричный язык, но я
общаюсь сейчас с умом, не с вами, потому
что ваша-то суть-то, она не нуждается ни
в этих объяснениях, ни в чём. Насколько
оно чистое, насколько оно живое, но
чтобы этот ум развернулся, вот сдался,
но опять же через качество любви, а не в
качестве ментального торга. Вот это
очень важно здесь как раз, ну, стараться
объяснять эти моменты. Так вот, когда ум
разворачивается с качества духа, всё, он
здесь, он из духа, он ещё не развернулся
и из качества духа не говорит ещё. Так
происходит, когда вы в потоковом
состоянии преображаетесь и говорите всем
собой, всем своими качествами. Но здесь
у него возникает вот это ощущение, что
он сюда вошёл в дух, но он ещё в дух
смотрит, но не из духа. И тогда, конечно
же, своими собственными некими
закономерностями, физическими,
психологическими, психофизиологическими
законами, он начинает воспринимать то, о
чём говорил и Ремонтас сейчас писал, да,
и Анна говорил, что возникает ощущение,
что энергия прёт, к примеру. Знаете, он
ещё не развернулся сюда ум он ещё вот
сюда. Он обнял, он вспомнил отца, он
объял его, он чувствует этот кайф,
наслаждение быть дома. Как это здорово.
Но он ещё не из духа.
То есть он ещё полностью не сдался, он
ещё присваивает своим позвоночником всё
то, что начинает чувствовать на
затылочки.
И это от момента к моменту вот это
именно э такое ментальное присвоение,
но автоматически здесь не надо никого
осуждать. Это автоматические законы.
Это психические законы мира, они
подчинены физическим законам. Но это уже
неоднократно объяснял, что они даже не
подчинены. Физические законы, они
сформировали то, что мы называем
психофизиологией.
Ничто друг от друга не может быть
отдельно. Оно всё целостно, оно всё
интегрально,
конвергентно. По-разному можно это
говорить.
Но именно вот эта его попытка, опять же,
быть в духе
для ума, оно создаёт некую
разделённость. А он уже здесь. Он просто
не сюда смотрит.
Он от себя смотрит, от себя от качестве
идеи, а не через качество духа. И
поэтому автоматически интерпретирует,
что здесь тишина, пустота, покой,
энергия пошла из космоса, из солнца и
так далее и тому подобное. Но напоминаю,
он объял дух, он понял этот вкус, но ещё
не развернулся и не стал
инструментарием. И вот это его абсолютно
уже сдача. Но сдача не в контексте,
напоминаю, ээ психологическое
воспроизводство времени и какого-то
ментального торга. А сдача в качестве
безусловной любви. Я отец мой одно. Это
любовь. Ведь друзья, это не покорность,
это любовь. Это распознавание опять же
через дух. Не моя воля, но твоя. Ты
здесь всё это твоё, твой мир, мир духа.
Физический закон это они
ретранслируют качество духа. Поэтому мы
на каком-то физике, на каком-то таком
микроуровне законы квантовой физики, они
все о боге говорят, можно так сказать,
через квантовую перепутанность, через
опять же неопределённости и так далее,
субъективный наблюдатель и так далее и
тому подобное. Там Евангелие физики на
уровне физического языка, к примеру,
физики. Так вот, вот здесь примерно ума
возникает, ещё раз основная не то что
ошибка, да, от когнитивный глюк в том,
что ум уже в духе у многих из вас, но он
ещё в дух смотрит, а не через дух.
Смотреть через дух умом - это пятая
перспектива.
Надеюсь, я до вас донёс эту мысль,
потому что здесь сложнее оперировать
вообще словами. До сих пор не понимаю,
как это получается. Здесь невозможно это
же оперировать, но ошибка психики психот
ошибки, на самом деле. Я сейчас условно
говорю, ну для многих, что кажется, что
это со мной происходит. Энергия на меня
валится, к примеру, но только потому,
что в дух смотришь, но не через дух. Ум
ещё инструментарием не стал. Он ещё
здесь шевелится и некую
самостоятельность внутри самого себя
пытается создать. До этого он был
самостоятельным здесь как чужой. Фильм
Чужой видели, да? Вот он здесь как чужой
пытается. Он думает, что думал долгое
время, что я без Бога смогу, без сути
могу, хотя он в этом отражён уже. Он из
этого всё равно как проявлен. И кажется,
не какая-то самостоятельность. То есть
здесь я справлюсь, здесь нормально буду
конкурентоным, здесь буду правильным,
хорошим. Потом настощается сан себя и
понимает, что любой успех не ведёт его к
счастливости. Такое счастливость - это
некий экзистенциальный уже вопрос, где
как раз вот этот разворот происходит, он
сомневаться начинает. Это одно дело,
когда он сомневается через кризис, э, и
унижает самому себя. Другое дело, когда
он сомневается и через этот кризис
растёт собою. И это, конечно же, вот
этот некий рост, вот это некое сомнение,
но он такой живой, я знаю то, что ничего
не знаю, многие не знают и этого, даёт
возможность вот момент к момент как
разворачивается. И вот этот разворот,
вот это именно через качество духа, уже
внутри духа смотреть.
Ну, на самом деле, он не воспроизводит,
всё есть само по себе.
то, у чего, как говорил, название есть,
оно и без названия существует. И вот
этот некий самосущий мир, психика
начинает это видеть и объяснять это
неважно, это не нужно абсолютно. И,
конечно же, здесь освобождается огромный
спектр энергии
психофизиологической.
И когда освобождается этот огромное
качество энергии освобождается просто
возникает автоматически то, что как
будто бы вам приходит. Это просто не к
вам приходит, освобождается от энергии.
Это опять же неверная интерпретация ума,
личности, которая смотрит в дух, а не из
духа. Если из духа он будет смотреть в
ум, тогда любые состояния, что это меня
осенило, меня преобразило, что это я в
потоковом состоянии сознания нахожусь,
что это я якобы просветлел, оно всё тоже
в поле безспектного распознавания.
Естественно, эмоциональный фактор на то,
что ум объясняет в качестве некого
реального аспекта, оно не убеждает вас
уже. Вас уже в этом контексте сате
живого духа, души и тела.
Естественно, здесь и тело исцеляется.
Естественно, здесь огромные
метаболические такие,
ну, скажем так,
перевод сознания, переворот сознания
возникает, инициация определённая вот
это именно живого контакта. Не когда ум
в дух смотрит, когда он с духа ээ уже
смотрит, тогда то всё, что с телом
происходит, это не с вами происходит.
Если вы считаете, что это с вами
происходит, знаете, вот он ещё как
обезьянка, он почувствовал отца, обнял
его, но ещё сюда смотрит, и дух не может
себя выразить сюда ещё. Ну, он как бы
ещё занимается определённой некой такой
теплотой. Ну, он здесь тёплым становится
в любом случае, но он ещё не через дух,
он ещё не отдаётся. Вот это потоковое
состояние сознания, конечно же, не
возникает из возможности духу, качество
духа проецировать через интеграцию опыта
человека. Именно тогда он проводником
становится живым, настоящим. Проявлять
потоковое состояние сознания, которое
всегда происходит из потенциальности
вашего индивидуального опыта.
Друзья, я был бы вам очень признателен
для того, чтобы закрепить то, что я
сказал, то, что невозможно выразить в
принципе языком. Если есть какие-то
вопросы, но повторяюсь, в контексте
того, что я объяснил, того, что сказал,
я с удовольствием с вами подискусирую.
Хорошо?
Если есть вопросы, можете поднимать
руки и
задавать вопросы.
Отсюда, конечно же, сложнее задавать
вопросы. Очень хорошо понимаю.
Потому что, чтобы задать вопрос, нужно,
в идее, самом себе войти. А я вас
немножечко сейчас прокачал, можно так
сказать, что опять же уходить в этот
образ я, идея сам по себе, чтобы
оперировать какими-то вопросами
субъектными, объектными, сложнее
становится. И поэтому, в принципе, я
сейчас многих из вас как бы немного
провоцирую
для того, чтобы вот уход в этот образл.
И отсюда попробовали говорить, но
благодаря этому как раз качество живого
ответа внутри самого себя, оно будет ещё
шире восприниматься внутри каждого из
вас.
Ещё раз напоминаю, друзья, большая
просьба в контексте
данной тематики
вопросам.
Пока вопросов нет или я не вижу их.
Илина, Лена, вы подсказываете мне,
потому что я могу что-то не замечать.
Пока не вижу.
>> Вопросов нет пока. Саломат.
>> Ага. Друзья, давайте тогда ещё раз
немножечко, да, вот, э-э, помедитируем.
Хотя это слово такое, что оно сразу же,
как робото создаёт некое состояние, надо
привести себя в собранность, медитацию
включить, вонючку палочку и так далее и
тому подобное. Прямо сейчас по умолчанию
вы просто есть, да? Медитация - это не
то, к чему надо готовиться. Это то, что
уже проявлено на самом деле. Вот
изначально до любого намерения, образа
что-либо практиковать. Вы есть.
Когда вы есть то, что есть прямо сейчас
по моменту, осознайте никакого усилия.
Ум остался. Его качества они чисто
механистические. Они как бы служат уже
для духа, для вас. Вы имеете волю, вы
имеете здесь чувственность, вы здесь
именно способны некую рассудочность
включать. Цигунисты называют энергиейцы.
Но это мы уже от шестой перспективы
пойдём, там немножечко поговорим. Но
сейчас хотелось бы вопрос пятой
перспективы закрепить в вашем
восприятии. Прямо сейчас, когда вы есть
то, что есть напрямой в ощущения самом
себя. Ум ведь слышит, воспринимает.
Ну, то, что называем умом, да, я это
объяснял же, что не в нейрофизиологии
нет понятия ума. Есть мозг, его
цитаархолоническая карта головного
мозга, его подполя, специализированные
зоны, ассоциативные модели, первичные,
вторичные,
вот диагностические зоны, там что угодно
на уровне опять же таких сухих
формулировок. Поэтому ум, когда говорю,
я в данном случае оперирую к неким
восприятиям прямо сейчас, когда есть
восприятие самого себя напрямую без
идеи.
без дополнения знаний, без
практикующего. Вот этого практикующего в
самом себе очень сложно выбросить,
знаете, сложно отодрать. Он слишком
ритуальный, заритуален, и поэтому всё
время вылезает и пытается заниматься
тем, что уже происходит само по себе. Но
прямо сейчас, когда вы есть то, что
есть, в ощущении живом, прямо восприятии
себя, как то, что уже проявлено прямо
сейчас. Э, ощутите,
никому ничего не надо делать для того,
чтобы быть. Это простой эннелперский м
подход для того, чтобы вас не заякорить,
а разъякарить,
когда вы есть то, что есть, ничего не
надо делать. Это самое безусильное
явление. Из это безусильность - это
некое другое качество. Это ум ещё
объясняет, что это безусильно.
Это ещё интерпретация ума, что это
безусильно. Это ещё его попытка как бы
обнимать дух, но присваивает это самого
себя, ну, решая подсознательно свои
какие-то задачи и так далее и тому
подобные вопросы, компетенция,
компенсации и так далее и тому подобное.
Тут прямо сейчас, когда вы есть то, что
есть, это себя объясняет внутри самого
себя. Просто параллели проводить,
отвечая на этот вопрос. Это само себя
ищет.
Это само себя жаждет.
Это может себя считать потерянным.
Как?
За счёт чего считать себя потерянным?
Распознавание того, что здесь невозможно
воспринимать самому себя как потеряно.
Это всё равно через призму ума, но через
качество духа.
Это потоковое состояние восприятия, но
уже не на вербальном уровне в качестве
говорения.
Это как будто вы вдыхаете, это узнаёте.
Вот вы выдыхаете в потоковом состоянии
сознания. А здесь вот, когда мы с вами
взаимодействуем, вы как будто вдыхаете
потоком состояния сознания. Узнавание
происходит, но без интерпретации
узнавшего, без его торжествования,
без его определённого фейка какого-то.
Вы есть то, что есть. Здесь нет того,
кто бы узнал это. Даже поэтому качество
узнавания ума, это вот он здесь ушёл,
узнал, он сюда в дух смотрит, но не из
духа. А когда из духа уже смотрит, а кем
узнать? А не окем.
И это пятая перспектива.
Вот то, о чём я пытаюсь донести до вас
это ощущение. Это из качества духа.
Многие настолько созрели, что это всё
понимают. Вот здесь, когда он сюда
развернулся, он здесь он не отдельно уже
он прочувствовал, он даже не сдался, он
понял, что это его любовь к отцу. Но ещё
напоминаю, затылочком может
инстинктивно это объяснять, что это
живое прямое переживание самого себя
воспринимается как пустота, как тишина,
как абсолют.
Я не знаю, в опыте каждого из вас в этой
плотности,
как этот ум объясняет вас. Но это он
слуга ум, знаете, ваш опыт это слуга. Он
служит вам. Он хочет служить. Просто ему
наделили самостоятельности. Той
самостоятельности, о которой мы в начале
нашей сессии через вопросы Анны я
пытался это объяснить. Вы наделяете его
полномочиями самостоятельности. Он: "А,
ну ладно, хорошо, буду выполнять".
Хозяин. И он выполняет эти задачи,
устаёт от этого, потому что этот плотный
физический мир, он одухотворён духовными
законами.
Но он здесь, когда ему самостоятельно
делили, он как бы от духа думает, что
как бы сам справится от духа. и начинает
здесь это блуждание этого сына как
устраивать
от себя к себе всё время забегать и
что-то искать то, что никогда не
потеряно. И вот когда напоминаю, прямо
сейчас есть возможность воспринимать
себя как то, что уже есть,
ум, психика в меру своих инстинктов
самосохранения эту тишину не приемлят.
Не потому, что он плохой, потому что
всегда происходят какие-то реакции, всё
время происходят какие-то вызовы, всё
время существует на биологическом уровне
кая модель доминантной потребности. Об
этом я говорил через аферентный синтез,
в данном случае через теорию
функциональных систем академика Петра
Кузьмичанохина. Об этом неоднократно
говорю. Говорит, это его закон, поэтому
он всё время будет объяснять, и он
пустоту эту как бы не терпит. Ему нужно
что-то сказать.
Если он не может сказать, он лучше будет
слушать, к примеру.
Но слушать, опять же, впитывает
информацию, но не через узнавание, чтобы
это интерпретировать в качестве своего
собственного опыта. Это тоже
затык Бхактик и так далее и тому
подобное. Ну, линейности ума. Но ещё раз
напоминаю, прямо сейчас, когда вы есть
то, что есть напрямую,
вот прислушайтесь вот к тонкой интонации
самого ума. который именно в меру вашего
индивидуального опыта будет как-то
стараться объяснить
то, что проявлено.
Чей это он объяснит, что это пустота,
тишина, абсолют, покой.
Это себя никак не объясняет.
Сознательно, друзья, прямо сознательно.
Я сейчас, ну, на уровне даже этих просто
импринтов, да, объясняю. Его попытка
объяснить это как тишина, как покой, как
абсолют,
ну, что угодно. Оно здесь в
положительной анестезии будет
проявляться. Конечно же, это всего
попытка вот ума сюда смотреть в дух, а
не через дух.
Через дух умом. Здесь воспринимает
другая позиция, когда он объясняет, что
это пустота, а это себя пустота
проявляется.
Умы из духу прямо сейчас для многих из
вас видят, что это себя как пустота не
воспринимает,
что это тишина, когда с позиции духа, а
это тишина,
это ум уже остался, но он через дух это
видит уже.
Это абсолют.
Это себя абсолютом называет. Это мир,
форма везде и вокруг. Но реакции они
очень сильные, они автоматически. Именно
не контекст этих реакций ослабевает
вот с глубокимращиванием этого узнавания
живой сути самого себя, где нет
узнавшего, а именно качество ума через
жёсткие определения наделять им
семантическую реакцию. Потому что если
ум, опять же, смотря на дух, в качестве
духа, определяет как пустота
то значение, что за собой влечёт на
семантическом уровне слова пустота, он
будет переживать.
То, что называется тишина, он будет
тишиной переживать и самоутверждаться.
Он так присваивает дух, понимаете? Он
как чужой, но уже наоборот внутри они из
духа
действует как чужой.
И понишь, одухотворённость в этом случае
теми или иными опытами, регалиями,
традициями, оккультными какими-то
явлениями, оно очень мощное становится.
Он бы присваивает. Я это неоднократно
говорил о том, что духовность, если
становится самоцелью, здесь затыки вот
такого человека, вот такого ищущего, они
очень сильные, они очень серьёзные.
Здесь
оккультизма полным-полно. Здесь попытка
доминировать на уровне каких-то духовных
месседжев велико, и оно всегда будет
вуалироваться какими-то значениями о
любви к людям, о желании спасти их и так
далее и тому подобное. Да, эти духовные
призмы именно когда ум это всё
узурпирует, присваивает не потому, что
он плохой, а потому что автоматически
нет вот этого живого видения
бдительности такого иммунитета сознания,
того, как он это присваить самому себя.
Но когда возникает это присвоение, то
именно вот это доминирующее начало, оно
начинает дополнительно это всё в культ
какой-то превращаться, какую-то секту и
так далее и тому подобное.
Об этом тоже неоднократно говорил и
хотелось бы повториться о том, что быть
сильно в мире слабых людей ничего не
стоит. Попробуйте вот в мире духа сути
самого себя распознать. А кого спасать?
А кем воспринимате пробуждён?
Это очевидно,
неким для многих из вас, потому что
здесь случайных людей нету.
Большинство прокачанных.
Ну, прокачанные тем, что вот это именно
восприятие происходит, распознавание
того, как ум действует.
И именно вот это качество, когда ум
объясняет, что это пустота, он тут же
переворачивает из качества духа
распознает: "А это не пустота".
возникает на его позвоночнике ощущение
того, что это тишина, любовь, я не знаю,
там покой. Он тоже разворачивается. А
что такое любовь? Он даже понятия не
имеет, а что такое любовь.
И но нет уже конфликта тому, что я не
понимаю, что такое любовь. Есть живая
суть, изначальная суть самого себя, не
твоя война, но мира, но опять же Бога.
Вот это начинает как бы видеться и
распознавать.
И здесь, друзья, вот хотелось бы
подчеркнуть, это то, что называется,
то, что я называю в рамках своих учений,
грубо, ну, потому что учение сложно-то
назвать-то даже. Это вы всё время
повторяюсь, как будто узнаёте. Так вот,
происходит то, что ум, когда вот
разворачивается сюда, и он начинает как
бы сбрасывать эти настройки, он назовёт
это тишина. Он тоже понимает, что это не
тишина, и сбрасывает, начинает
чувствовать, что это, ну, как бы
воспринимать, что он сам объясняет, что
это покой, но через качество духа
сбрасывает объяснение. Это я не знаю,
что это такое. Так вкусно не знать,
как вкусно быть в неопределённости.
И это, конечно же, как некое такая
подсознательная трансформация,
оно понисходящей на биологию, на
бессознательно влияет, где
реконсолидации
подвергаются
генетически некие закономерности,
свойства. Геном взламывается человек
обезьяна хомопиенс, человек разумный, он
хомотик человек духовно становится, а
потом уже человек бог. Знаете, вот это
некое состояние
вот здесь происходит это живое прямое
ощущение самого себя, но без этих
квалификации определения, то, что вы
есть. Напоминаю, разворот ума не внутрь
духа, он что-либо базарит, грубо говорю
сейчас, но разворачивается. Это видит,
что он себя объясняет. Зеркала вокруг.
Происходит то, что ум это перестаёт
объяснять от момента к моменту.
Объяснения всё равно будут, но они уже м
в рефлекс семантических каких-то
реакций, психологических, оборот это это
инстинктивно, гормонально не происходит,
не проявляется. И тогда есть то, что
есть прямо сейчас по умолчанию. Какая бы
коммуникация не возникла, вы не внутри,
но коммуникация остаётся, происходит,
потому что у ума к самому себе уже
претензий нету. Он понимает он на своём
месте. Он понимает, что по моменту всё
время какой-то отклик должен
происходить, но он всегда из духа, из
чувства. Я это говорил уже о сытости
самого себя. В данном случае это тоже
как
некое восприятие, ценс, маркер для того,
чтобы понять, что такое пятая
перспектива. Это когда вы сыты самим
собою приходите в кулинарийку и выбор
делаете. То, что вам поесть. Выбор-то
всё равно будет, но он тонкий. Не для
того, чтобы от живота онаестся.
удовлетворить базовые потребности
организма. А для того, чтобы погурманить
вот этот вкус себя, это то, что
называется ходить по воде менталы.
Как спаситель по воде ходил, то же
самое. Всё равно выбор есть, но он не от
живота, он от сути, от сущностного
восприятия само. Это пятая перспектива.
Потоковое состояние сознания. Если в
контексте пятой перспективы, то, что
объясняю, это то, что проявляется в
говорении в беззаспектном, но через суть
вашего индивидуального опыта,
ретрансляция по моменту в моменте. И вот
когда возникает этот я образ, который
говорит: "Как классно я сказал, вот
попёрло". Да, возникает ощущение того,
что тот, кто это сказал, он также в поле
восприятия. И этот ум, я, образ,
посредством самого же себя на своей же
собственной чистоте не имеет каких-то
претензий к этому я образу. Он это
видит, что это не он имеет отношение, он
здесь из духа говорит, а здесь он вот в
дух развернулся и в дух начинает
говорить: "Как классно я сказал". А
отсюдого и сути здесь не возник это
состояние, что это я сказал. Просто от
момента к моменту в меру этой
метаморфозы,
в меру этой катарсического такого
восприятия через потоковое состояние
сознания ещё будет проявляться образ. Он
будет разворачиваться и выбегать на
передний план и думать, что он за счёт
этого потокового состояния что-то может
решить, что-то может компенсировать,
где-то может конкурировать и так далее и
тому подобное. Это его попытка
по-красному сыграть, попытка его
по-оранжевому сыграть, это по-разному
это будет.
И вот в суть саму себя, когда он здесь
наигрался, он понял, что это не ведёт к
сути самой себя, к этой счастливости,
происходит то, что когда возникает в
потоковом состоянии сознания, это я
образ, который кричит как классно я
сказал, он начинает как сразу же зреть
самому себя, видеть додофаминого
шприцевания для того, чтобы укорениться
в том месте, где у него метаболизм
выровнялся, гомеостаз
и так далее и тому подобное. Дофаминчик
шприцанулся, но и это некое гормональное
явление, шприцевание не влияет уже на
вас, потому что вы то есть, вы это тоже
видите, вы это тоже воспринимаете. Когда
вы у самого себя есть, всегда есть
возможность безпристрастно,
беззаспектно видеть этого я, образа
этого персонажа, который заявляет, как
классно я сказал на уровне этого потока
и состояния сознания.
И тогда-то сброс настроек-то происходит
до заводских именно здесь, не в
контексте, ни в противоречия, ни в
борьбе и так далее и тому подобные,
а именно возможность распознать себя как
то, что и эту перспективу видит. То есть
ум, но через качество духа, а не
посредством ума, который выбежал на
передний план, сказал: "Как классно это
сказал, когда он присваивается самого
себя". Когда происходит сброс настройка,
это всегда в качестве духа. И это я
называю пятая перспективой, когда сброс
настроек этого я образ на уровне
какой-то эйфории,
возникает ощущение того, что здорово
попёрло космос на меня, энергия льётся,
к примеру, либо там состояние Халка
возникает, это всё тоже видится. Это то
же самое я, который не то, что
предвосхищает это событие, но как бы
узурпирует, присваивает это само себе.
то, что происходит как некий апгрейд,
то, что происходит как некая
метаморфоза, ум это присваивает.
И это, напоминаю, это всё об этом я
говорю в качестве пятой перспективы.
Здесь происходит то, что ум уже он
уходит в дух, но уже из дух смотрит,
выбежит вперёд, он понимает, что это ему
самому не выгодно. Он здесь тотеном
становится. Ум из духа смотрит. Вы собой
говорите, вы есть. Вам не надо себя
объяснять.
кем-то заявлять само себя. Если вам
предложили кого-то себя сыграть, вы
сыграете легко и свободно, ровно в то,
что человек предлагает вам сыграть, либо
в то, что опять же сам момент
предусматривает эту игру. Ну вы никогда
не внутри этой игры. Отклик это ума,
опыта, психики в меру его каких-то
контекстов, в меру каких-то его
знаний, компетенции, всё равно
произойдёт. Но вы никогда уже не там,
потому что вы знаете то, что вы есть у
самой себя, и он всё равно это играет.
Но он же в качестве духа. И тогда то,
какие там у него происходит возможность,
перспективы, уже не объясняется с
позиции ума, но воспринимается как с
качеством духа, как некое естественное
состояние, как дышать. Это же
естественно.
Попробуй кислород вам перекрыть. Вы
поймёте, по чём лихо. Так же, так же
здесь самое ценное-то оно не
улавливается, не чувствуется вот эта
сытость самого себя, то, что мы уже
есть, то, что уже есть возможность
проявиться в опыте человека.
Мы потом уже, друзья, через сессию
поговорим. следующей сессии мы закрепим,
то есть следующее воскресенье мы
обязательно с вами проведём седьмую
сессию, где эту пятую перспективу я
обязательно повторю, обязательно
какие-то ремарочки, определённые
какие-то линии всё равно подкреплю и
только потом через сессию, уже на
восьмой сессии мы поговорим с вами о
шестой перспективе. Ой, вернее, да,
шестой перспективе. Это то, что уже
абсолютное качество духа.
Но вот это некая такая тренажёрка.
Обязательно прослушайте два-три раза,
законспектируйте то, о чём я говорю.
Какие-то месседжи для самого себя
уловите. Э-э, для того, чтобы не
отрефлексировать то, что я говорил, а
для того, чтобы как бы распознать, как
перевёртыш этот происходит, как
возникает не просто опять же вот это
некое самоутверждение себя в духе, но
опять же не качество, возможно, быть
проводником для духа, как это происходит
зак. Пятая перспектива, она вот в этом.
Пятая перспектива. Если здесь, ээ, в
данном случае я сейчас завершаю своё
повествование, потому что здесь уже
лучше дальше и не говорить, но послушать
ваши вопросы. Ээ, возможность повторять
всё это, улавливать, как это я
возникает, которое в потоковом состоянии
сознания, кричит, говорит, как здорово,
как классно сказал, увидеть, уловить,
что всего лишь-навсего это свойство
некогоментала. И в этом тоже нет никаких
ээ отрицательных моментов. Такой
беспристрастности возникает. У самого
ума психики появляется вот эта
возможность как бы сбрасывать эти
настройки. Не своих собственных
определений. Определять он будет ум,
личность. Это его задача, это его
природа говорить. Другое дело, что то,
что он говорит, оно пустым становится,
оно беззаспектным становится, оно не
несёт себе всемонтических реакций.
Вот это исчезает. И это уже стабильное
некое пятое состояние сознания. Хотя
напоминаю, я сейчас опять же вынужден
чисто матрично это сказать.
Друзья, давайте мы с вами поговорим.
Хотелось бы всё-таки
с вами пообщаться, но напоминаю в рамках
того, о чём я это сейчас говорил уже.
Хорошо, Виталий, да, можете задать
вопрос.
>> Саламат, здравствуй.
>> Приветствую. Вопрос у пятой, шестой
перспективы есть ощущения
телом?
>> М это хороший вопрос. Я бы его хотел
оставить на тематику. Да, есть ощущения,
есть чувства, но там другие чувства уже,
там другие ощущения. Это то, те
ощущения, которые ум, психика просто не
выдержит, если оно не становится
проводником. Ощущения есть, но они не
этого мира. Чувства есть не этого мира.
Рассудочность она есть, но не этого
мира.
>> Это вопрос. Вот сейчас предвосхитили
тему нашей шестой и седьмой сессии.
>> Понял. Рад тебя видеть всегда. Всех
благ.
>> Дружище, я тоже тебя рад видеть.
Спасибо. Есть чувство. Вот, друзья, вот
на этот вопрос, он очень важный для
многих, да. Кажется, что ээ всё
определяется, реальность определяется
только законом этого мира.
Ну нет, это на самом деле закон этого
мира, ээ, это некая такая трансценденция
наших истинных свойств и качеств, где
мышление совершенно на другом уровне
происходит,
не на таком, знаете, космологическом
даже уровне. Я об этом уже говорил
неоднократно и на следующей сессии об
этом буду говорить и объяснять.
что дыма без огня не бывает. И очень
многие мастера древности, да и
современность об этом говорят, что есть
нечто большее, то, что можно объяснить
как анахата Бога, а не анахата человека,
где возникает нечто, где качество духа -
это то, что проявляется из отца. И это
качество, оно ретранслируется через
психику человека в этой плотности, где
человек это всего лишь-навсего,
понимаете, глазок в калейдоскопе
для того, чтобы дух сюда посмотрел. Я
просто не знаю, какие слова здесь
эпитеты подобрать, но это примерно так.
В шестой, седьмой перспективе естьли
мысли, но они другие. Там не дискретные
функции. Дискретные функции в миру, э,
законов этого мира, они здесь. Но
квантовая физика, она давным-давно как
бы выпотрошила мозги учёных, которые
вдруг обнаружили, что не всё так
однозначно в физическом мире, когда
проявился законы квантового мира, а там
своя рассудочность, а там, где
рассудочность, там и чувственность есть.
Одно без другого не может быть. Это одно
из другого вытекает. И поэтому, если
говорить о шестой перспективе, там есть
чувственность,
там есть восприятие, то, что в
упонишадах говорится об анахате Бога.
И об этом мы с вами поговорим. Я
постараюсь вам это объяснить и
рассказать, что по-настоящему, в сути
самого себе, мы не привязаны к этому
телу. Мы всегда соединены с Отцом, с
Богом.
какими бы
агностиками както бы не был, но говорить
об этих вещах, этих явлениях, слушать
всё то, что говорит, то, что вы
переживаете самом себе, через себя, да,
в этих потоковых состояниях сознания,
уже не упоминать слово Бог уже просто
невозможно. Здесь невозможно уже
каким-то гностиком быть. И это, конечно
же, ээ от момента к моменту даёт некое
восприятие того, что и за мыслью
человека
есть другая мысль,
заповедь Божья.
Об этом мы с вами поговорим. М, это не
будет укладываться в рамках какой-то
теологии, но я постараюсь говорить с
вами, а не на вас.
опять же на седьмой-восьмой сессии,
хорошо говоря о шестой перспективе,
пятая перспектива, я надеюсь, какие-то
такие марочки, так маркеры я вот так
выставил, хотя повторяюсь, об этом тоже
невозможно говорить.
Друзья, если есть какой-то вопрос,
я могу
Да, Андрей.
Саламат, здравствуйте,
>> Андрей. Приветствуй.
>> У меня вот вопрос про потоковые
состояния сознания. Вот, допустим, вот у
меня сегод
>> м Так, Андрей, я тебя не слышу.
>> Другой город.
>> Андрей, я про
>> Я прослушал, да.
>> А я ездил в футбол играть. вот в другой
город.
>> Так
>> приехал и забыл про вашу сессию, так
сказать, сегодня. Вот. Но ээ я как бы
раньше занимался осознанными снами, вот,
и потом перестал.
А, и у меня получается
сегодня ночью был, ну, у меня были сны
такие, что меня тянет вверх, допустим,
вот вверх тянет, а мне страшно вот
дальше лететь, меня страх. Вот я не
летел. Э, у меня есть племянники, мы там
с мы так общаемся на эти темы с ними.
Вот. Ээ и я им рассказывал про это, что
страшно как бы туда лететь, туда-сюда. И
вот, ээ, этой ночью у меня был сон. Э, я
сам полетел как бы вверх, летел, влетел,
влетел вверх, в общем, и увидел там ээ
сначала там какие-то вселенны, ещё так
далее, там шар какой-то огненный. Дальше
начал туда углубляться и увидел там
кубы. Куб в кубе. Ну, тяжело объяснить.
Там треугольник какой-то. Вот. И я
приехал уже сюда в Воронеж. э-э, написал
другу своему, он как бы про это, э-э,
думаю, что это интересно есть. И в итоге
сам начал в искусственном интеллекте
спрашивать про это. Он говорит, что это
может там, допустим, ээ четвёртое
ээ измерение проявляться в третьем, так
или пятое измерение там в третьей в
третьем измерении так проявляться. Вот и
я вспоминаю
про занятия. Вот захожу,
ээ, смотрю вас, вот слушаю, и вы
говорите вот про вот эти уровни, там
пятая, да, м фиолетовый цвет, да, вот,
вот это всё вот по цветам. И потом вы
говорите про Дэвида Хокинса, точнее,
даже я думаю такой, хочу задать вопрос
вам вот про карту Дэвида Хокинса. Просто
я опирался когда-то на неё, на Дэвида
Хокинса, и как я только об этом подумал,
ээ, вы сказали про него, про Дэвида
Хокинса, и вопрос отпал. И вот у меня
вот вопрос, это вот потоко есть
потоковые состояния сознания или как это
вот или это что-то другое? Вот, ну,
допустим, много таких вот совпадений
разных вот, ээ, которые как бы и не
совпадения.
В научном мире есть такое понятие, как
раппорт, синхронизация.
На самом деле та частота, на которой мы
находимся, она так бы, можно сказать,
одинаковая, да? И поэтому, о чём мы не
говорили, мы всё равно соприкасаемся
с каким-то полем э восприятия, которое
свойство вашему миру, ощущению, вашем
уровне сознавания. И поэтому здесь
синхронизация определённая будет может
возникать. Ну я бы
предложил бы это не, ну, знаете, как бы
не манифестировать дополнительно,
понимать, не придавать эту важность. Это
есть то, что есть, знаешь, оно оно
по-разному может быть.
Тому что у таких людей, как вы, на самом
деле, к примеру, может часто происходить
и явление, когда вы на часы посмотрели,
там четыре двойки, четыре единицы, к
примеру. На самом деле это всегда было.
Просто вы, ваше восприятие к моменту оно
более обострённым стало. оно более
чувственным, и вы это уже
синхронизируете, это вы это вычленяете и
это фиксируете, и вы этому уже придаёте
значение. А раньше это тоже было,
>> да? Вы вот вы опять вы опередили меня, у
меня тоже такой вопрос вот про числа,
да, числа эти вообще вот ээ тоже там
тривосьмёрки, три четвёрки и так далее
даже. Там я просто думал, это фокус
внимания какой-то. Ну типа думаю, сменю
фокус внимания там на 711, а мой друг
говорит: "На 117". Я складываю на
калькуляторе там три восьмёрки. Я, ну,
чисто дальше там в интернете вбил там
это число Христа, знаете, так я овоувоу.
Ну, как бы это уже уходит такой, я уже
как бы к этому привыкаю и уже нету
такого вау, раньше до мурашек пробирала
как бы.
>> И вот опять я сейчас вот, ну, просто,
ну, сейчас опять удивился. [смех]
>> Ну, как бы к этому можно спокойно
относиться. Я повторяюсь, это
синхронизация - это та чистота, на
котором мы как бы, ну, свободно
оперируем, разговариваем. Нг, да,
говорил, вот он про синхронизацию, как
бы.
>> Угу.
>> Друзья, ээ вот ко всем большая просьба,
большая просьба.
Ээ, сейчас была очень важная тема, да,
мы сейчас уже с Богом разговаривали, а
сейчас на число перешли. Большая
просьба, если вы не с начала нашей
тематической сессии, именно тематической
сессии, большая просьба в дальнейшем не
задавать вопросы,
потому что мы сейчас на понижение
настолько ушли,
понимаете?
И очень важная мысль, конечно же,
повторяюсь, это не в укур, Андрей, ни в
коем случае. Хорошо. Ээ просто имейте в
виду, ээ, отношений других людей. Вот
сколько 50 человек ещё дополнительно
слушает. Они внимательно меня слушали
всё это на протяжении вот полтора часа.
И для того, чтобы подкрепить и закрепить
в них эту мысль, я сейчас не то что буду
вынужден, я не пытаюсь тебя обвинить,
Андрей, ни в коем случае, понимаешь? Но
просто имейте, друзья, я для всех сейчас
говорю, если вы не с начала сессии, не
заходите, не задавайте вопрос, потому
что вы именно тематическая сессия. У нас
есть вопрос-ответ, тогда в любой момент.
Хорошо. Но если это тематическая сессия
в рамках зум-трансляции, имейте в виду,
лучше фоново слушайте. Хорошо.
>> Угу.
>> Иначе получится вопрос или лучше не
задавать?
>> Лучше не задавать, Андрей. Да, лучше.
Да, уступи уступи в возможность другим
людям задать вопрос для того, чтобы мы
подкрепили ту тему очень важную, о
которых я полтора часа говорил.
>> Хорошо.
>> Ну вот именно перед тем, как я хотел
вопрос задать, у меня телефон упал.
Представляете? Вот как бы это тоже не
потоковое, да, получается состояние. Э э
ну если ты беспристрастно начнёшь
относиться ко всем этим синхронизациям,
то объём восприятия он повысится. А если
ты идеализируешь эту синхронизацию,
то ты знай, а психика, ум, она пытается
создать определённую виртуальную
реальность, определённый прогноз. И
когда оно оперирует конкретным цифрам,
конкретным координатам, это всего лишь
навсего интеграции третьей, второй,
первой перспективы, ничего более. А мы
сейчас говорим о пятой перспективе, о
том, где на всё это похер,
понимаешь? На всё это похер. На
осознанные сны похер.
>> Да. Да.
>> На просветление похер.
>> Угу. Угу.
>> На пробуждение похер. На спасение людей
похер. Дада. Да, да, да.
>> Может быть, не похер на футбол.
>> [смех]
>> Но в основном на всё остальное похер,
[смех]
поэтому, Андрей, не в обиду. Хорошо. Это
ни в коем, ни в коем случае не надо
извиняться вообще. Никогда, друзья, ни
перед кем не извиняйтесь. Хорошо?
>> Имейте в виду. Ээ просто это уже второй,
третий раз повторяется, но он всегда в
любых группах повторяется, когда человек
не сначала темы он, ну, извини за
выражение, не Петри, да? О чём? где я
стараюсь, где я пытаюсь крыльями махать
и рассказывать и своим вопро Очень часто
на понижение идёт.
>> Это это меня это не раздражает, на самом
деле. И настолько спокойно, что как бы
ты без разницы, я с удовольствием
отдельную тему сделаю, повторю, как этот
вопрос. Просто для многих людей то, о
чём я говорю, это очень сложно понять,
знаешь, это сложно воспринять. И поэтому
очень важно интуитивно научиться это
чувствовать. А здесь, когда перебивка
идёт, понимаешь, особенно тогда, когда
мы здесь уже водочку пьём, да, а здесь
на понижение пивка предлагают,
[смех] да, это, конечно, не освоение
будет. И поэтому не в обиду, Андрей.
Хорошо, друзья, просто это для всех я
говорю. Если вы не с начала темы,
особенно когда она тематическая, лучше
не задавайте вопрос, прибъявите. Я
понимаю вашу экспрессию, ээ, вашу
совершенно другую энергоинформационную
некую деятельность. Есть желание как бы
поговорить по каким-то вопросам. Но
имейте в виду, у нас сегодня
тематическая сессия. Следующее
воскресенье тоже тематическая сессия. И
поэтому, если сначала, поэтому я часто
говорю о том, что задавайте вопросы по
теме, по теме для того, чтобы закрепить,
для того, чтобы я с другой стороны мог
бы это подсветить касательно того
вопроса, который был озвучен в сессии.
Хорошо. Да, друзья,
>> спасибо, Андрей, спасибо большое, что не
сердишься. Не беш
>> вам спасибо. Да, не, не сержусь.
>> Спасибо. Если есть вопрос, всё-таки,
потому что пятая перспектива,
>> напоминаю, хотелось бы здесь всё равно
немножечко интонацию повысить, да, ну, в
данном случае такую повествовательную
интонацию, да, не эмоциональную.
Хотелось бы ещё раз объяснить о том, что
пятая перспектива по сути, если
упрощённо это говорить, это
распознавание в потоком состоянии
сознания.
Не то, что как возникает этот я, образ,
который говорит, как классно я сказал, а
распознавание себя. распознающий этот я
образ. Потому что чаще всего в четвёртой
перспективе в распознавании этого я в
потоком состоянии находится сам ум
личность. И поэтому возникает ощущение и
желание, которые продолжает эту
субъективную позицию этого образа. Как в
этом остаться? Как в этом удержаться?
Как в этом сохраниться? А пятая
перспектива - это как бы распознавание
этого я в неком безспектном его формате
в распознавании, когда это я берётся,
формирует самого себя и пытается
уплотнить себя с разных сторон.
Именно это создаёт определённый такой
иммунитет сознания, когда не вы внутри
этого я, который пытаетесь сбросить,
убрать, который токсичны и так далее и
тому подобное. Но когда вы как тот, кто
безспектно именно в потоковом состоянии
восприятия самого потокового состояния
сознания, способны распознать то, как
это я формируется, образовывает и
объясняет самого себя, тогда у этого я
образа, у этой личности, который
узурпирует, который берёт на себя
полномочия потокового состояния
сознания,
не возникает возможность получать
энергию от вас.
И не потому, что вы что-то сопротивляете
ему, а потому, что вы его просто не
подпитываете. Не потому, что вы её
отключили, а потому, что вы не внутри
этого я образа, этого события. А вы
способны безспектно распознавать все его
схематозы, откуда он возникает, как он
проявляется, как он себя декларирует и
так далее и тому подобное. И именно эта
пятая перспектива, оно ведёт к этому
иммунитету сознания, где сам ум, он,
напоминаю, с одной стороны, когда он в
духе, но опять же не через дух говорит,
а собой в дух говорит, возникает
ощущение, как классно я сказал, как
здорово у меня получилось, когда
возникает ощущение, что это якобы к вам
энергия с космоса приходит, когда
возникает ощущение, что это вам
прибавляется в виде каких-то ээ
соматических их исцеления, а вот
иммунных каких-то интеграций, там опять
же каких-то живого такого резонанса
возникает, это не с вами происходит, это
через вас всегда. И вот эта возможность
распознавать опять же через ум, но не
самим умом,
даёт ощущение того, что потоковое
состояние сознания от момента к моменту,
оно перестаёт объясняться как потоком
состояния сознания. Потому что потоковое
состояние сознания по сути своей это
всего лишь-навсего такой, знаете,
рудимент четвёртой перспективы.
Это когда беззаспектно у вас возникает
именно возможность как бы говорить
без желания спасти кого-то, быть
убедительным и так далее и тому
подобное.
И именно когда ещё возникает некое я,
возникает биологические шприцевания
дофамином, серотонином. Ну, там, на
самом деле, огромный аспект ээ таких
эндокринных шприцеваний происходит,
эндогенных, но в любом случае это тоже
видится. Это также распознаётся
безспектно и бесконфликтно. И когда это
происходит и вы не внутри этого события,
а в распознавании в этом беззаспектном,
тогда у этого я инерция, она ослабевает,
оно проявляется. И когда нет инерции,
самоубеждённости в этом я, ээ, который
думает, что это он сказал, возникает
ощущение того, что вы у себя есть, как
то, что способно распознать все явления
и события. И тогда укореняется эта пятая
перспектива. Ну, опять же, укореняется -
это сложно, это неправильно сказано, это
просто на словани матричные, на самом
деле, они имеют иллюзию сложности. Это
не укореняется, это ум как бы начинает
ум личность как бы. А, блин, это я опять
сам придумал, сам обиделся. Когда
возникает эта некая честность, эта
искренность, когда нет самоосуждение
самого себя, именно этот аспект
происходит, когда
что-либо, какой-то хвост, какой-то след
после себя не оставляет на этом ментале,
происходит вот этот сброс настроек, что
так я и себя так опять же не могу-то
назвать собой-то. Я есть то, что
способны распознавать. Я образ способен
распознавать того, кто вводит машину в
медитативном состоянии. Ведь всегда есть
возможность этого медитирующего видеть.
Ведь всегда есть возможность
распознавать то, кем, как бы в качестве
личности вы ощущаете что-либо.
Всегда есть эта возможность. И именно
укореняется не пятая перспектива, а
возможность ума, личности. Не говорит в
качестве духа, а говорит уже из духа,
становясь инструментом сознания. Здесь
сдача происходит. Она для многих из вас
тихая будет, не такая метафоричная, как
на кресте. Она тихая. Уже большинство из
вас с креста слезли. Здесь отсюда он
начинает говорить: "Не моя воля, но
твоя". Он понимает, что это вкусно.
Здесь вкусно быть всегда вкусно
страдать, что-то лайкать, жаждать
что-либо из этого мира. Это как бы это
тяжело, это сложно, это всё надо
упаковывать, всё надо сохранять,
уберегать, опять же каким-то образом
инвестировать опять же какие-то
психологические модели взаимодействия. А
ты когда ты есть у самого себя прямо
сейчас, ты всегда как сытый собою сути
самого себя, подлинным самим собой. И в
этой сути самого себя, в этой
подлинности самому себя, в этом вкусе
самосущем самом себя возникает эта
самодостаточность того, что есть и как
оно есть. И тогда вот это хватательный
рефлекс у ума ослабевает. Он понимает,
что он может по-другому ретранслировать
этот опрот, опыт, создавать, творить,
созидать. Возникает это качество такое,
знаете, разнокачественности.
Та разнокачественность, к которой мы
потом дойдём, это то, что можно сказать
уже как
о сотворце.
сотворение происходит, когда соединение
происходит, то потом это сотворение
вдохнули, выдохнули, приняли информацию,
отдали её. Также и здесь именно каче
одно качество мага, когда ум сюда в дух
и он это пользуется. А когда он из духа
уже
проявляется, это как качество сотворца.
Дух здесь уже свои собственные качества
начинает привносить в этот плотный мир,
потому что проводник чистый стал, живой
стал. Все эмоциональные факторы, они
исчезли здесь. можно сказать, как бы
выражается определённая эмоциональная
зрелость, но это эмоциональная зрелость,
оно даёт возможность чище, шире,
объёмнее воспринимать чувственные опыты,
потому что любое чувство - это всегда
информация. В этой плотности всё есть
информация. На уровне взаимодействия
глубокого, на чувственном уровне мы
приняли,
на чувственном отдали. на социальном
уровне, на чувственном уровне приняли, а
на уровне психоэмоционального фактора
отдали. Ну, перенасытили её, перегрели.
И поэтому перегревается тело, психика и
так далее и тому подобное, потому что
искажаем всё слишком сильно ээ начинаем
это упаковывать и выдавать опять же за
действительное то, что допридумывали. И
так вот эта чувственность она шире, она
объёмнее становится. на чувственный
уровень приняли, на чувственной уровне
отдали. Это, можно так сказать, это уже
такая четвёртая перспектива, но она ещё
рефлексирует в третью ещё отката
происходит, а пятая перспектива уже вот
это ощущение, что на уровне чувства я
принял, на чувство уровня я дал, оно
исчезает.
И здесь, и когда
человек уже сути начинает встречаться с
этим, видеть, распознавать, возникают
некие такие деформации в интерпретациях.
Возникает ощущение, что человек сошёл с
ума, к примеру. Ну, ощущение, что я
схожу с ума, потому что какая-то
рациональность вообще исчезает смысл
вкуса, исчезает ощущение любви кому-то
может возникнуть. Такое ощущение, что
исчезло тоже и так далее и тому
подобное. Это деформация, на самом деле.
Это некий такое качество преображения,
это такая трансформация происходит, это
апгрейд происходит. Я это говорил уже на
примере того, что когда в телефон надо
новую программу
закинуть, то получается то, что вам надо
ээ перезагрузить телефон,
как бы умертвить его.
Да вот примерно то же самое апгрейд
перезагрузкой, когда уже в качестве духа
переходит ум, происходит такой апгрейд,
трансформация. И для того, чтобы ум
развернулся сюда и всеми своими
качествами, которые есть, если вы
телефон обновляете программу, не знаю,
Android это Исок, примерно, неважно,
номера телефонов-то остались, записные
книжки-то остались, фотографии-то
остались, да, всё осталось, на самом
деле, определённо алгоритмы, то, что в
телефон вы занесли, они остались, вы ещё
передаёте, покупая даже новые телефоны,
не просто обновляя телефо.
Так вот, эта перезагрузка, качество
перезагрузки - это то, что происходит на
уровне четвёртой и пятой перспективы,
даже не на уровне четвёртой и третьей
перспективы, там, естественно, там
духовность, там классно, там здорово,
там праздник, там медовый месяц с
духовностью. А вот этот апгрейд, он не
все его правильно понимают и
воспринимают, потому что для многих
людей духовность становится самоцелью, и
это очень сильно дезориентирует людей.
И об этом мы с вами тоже ещё
неоднократно поговорим. А здесь хотелось
бы, друзья, в в по завершению нашей
сегодняшней сессии ещё раз объяснить.
Пятая перспектива, она условно. Пятая
перспектива прямо сейчас в топ-кадре.
Когда вы есть то, что есть прямо сейчас,
осознайте,
никому ничего не надо делать, чтобы быть
за этим не надо бежать. Это не надо
покупать. Это никогда не в конкурентной
среде.
Вы есть уже прямо сейчас изначально.
И вот когда вы есть, и это не через опыт
тела, напоминаю, ум слышит,
вестибулярный аппарат работает, огромные
биологические процессы всё равно на
витальном уровне как бы проявляются,
дело функционирует,
но вам не надо никакого усилия даже,
чтобы дышать.
Есть то, что есть прямо сейчас.
Стопкадр. И вот эта некая модель
восприятия, что есть слышание
напрямую, но нет у вас, как то, кто бы
слышал, кто бы воспринимал.
Это есть пятая перспектива. Вот прямо
сейчас это пятая перспектива.
Четвёртая перспектива - это праздник.
Знаете, это шампанское, это просад,
донат и так далее и тому подобное. Пятая
перспектива. Вот вот она. Здесь нет
одиночества на самом деле. Каким быть
одиноким, когда вы есть то, что есть?
Кем объяснять это?
Вот пятая перспектива. Ум слышит, но он
здесь. Вот прямо сейчас он слышит. Он
даже не узнаёт это. Он как воспринимает
напрямую это без узнавшего.
Это пятая перспектива.
Но, э, напоминаю ещё раз, это никто не
назовёт это как потоковое состояние
сознания. Вот это надо распознать. Когда
потоковое состояние сознания ум это
объясняет, вот в потоковом состоянии это
также видится, также вот этим видится,
вот этим воспринимается. А когда этим
воспринимается, ничто не будет
называться как потоковое состояние
сознания. Ничто.
Как в истинной любви нет никакого
подвига, так и в потоковом состоянии нет
того, кто бы участвовал в нём. Это ваше
естественное состояние сознания. Пятая
перспектива. Оно может казаться
бесчувственной, оно может казаться
безмысленной и так далее и тому
подобное, но в потоковом состоянии, если
не это не говорить, не интерпретировать
как потоковое состояние сознания, ведь
рассудочность-то есть, но какая-то она
универсальной становится, она инаковой
становится,
и оно ретранслирует индивидуально опыт
каждого из вас.
Это одно дело, это пятая перспектива.
Если говорить о шестой перспективе, то
здесь говорение, это вообще ченелинг -
это вообще, это третья перспектива, это
она очень грубая энергия. Это всегда
сурогат работа со временем, некое время
что-то предлагают вам во времени.
Не вам, а какой-то идеи о вас в потоком
состоянии нет идеи кого-то спасти, нет
идей кого-то просветить, нету идеи и
желания быть убедительным перед кем-то.
Но напоминаю, как потоковое состояние
сознания, оно уже не воспринимается на
пятом уровне восприятия. Если оно ещё
регистрируется как потоковое состояние
сознания, знаете, это перемещение пятая
перспектива, можно сказать, в четвёртую.
Ну такое узурпирование. Это ум как бы
себе присваит, потому что он здесь ещё
вот в дух смотрит, о, присвои я сказал,
а когда он разворачивается, а здесь нет
ничего того, что можно было назвать
своим. А ты есть. А своим что назвать?
И он не назовёт это никогда потоком
состояния сознания. Он не назовёт это
подвигом, не назовёт это любовью и так
далее и тому поему. Никак это не
назовёт, но там другая чувственность. В
христианстве это называется благодатью.
Благодать вне каких-либо рассудочных
явлений само по себе это состояние не
может проявиться. И об этом тема нашей
следующей тематической сессии, о том,
шестом состоянии
состояние сознания, где благодать
опять же внесуъектно объектная даёт
именно то ощущение, которое Виталий
спросил недавно касательно того, есть ли
чувственность там, а есть ли
рассудочность. Есть. Оно есть. Просто
это гораздо сложнее это всё объяснять,
друзья.
Помедитируйте на то, что я сказал
сегодня. Как бы постарался, по крайней
мере, постарался объяснить. Прослушайте
это, законспектируйте. Богдан здесь. Я
надеюсь, конспекты создаст. Если есть у
нас такая до сих пор возможность есть,
если это интересно, ээ как бы
обязательно создаем, если у нас есть
такая возможность. А следующая сессия у
нас следующее воскресенье. Обязательно
мы с вами встретимся и поговорим. А
сейчас, друзья, ещё раз спасибо вам за
внимание. До свидания, до следующей
встречи. Пока.