Когда возникает ситуация прямо по
моменту, что это не работает, посмотрите
всю ситуацию целиком, и вы заметите, что
либо там, либо здесь [музыка] вот этой
равноценности, то, что всё называется,
от сердца взаимодействия как бы и не
бывает и происходит. [музыка] То есть
всё хорошее, ээ то, что с вами
произошло, ум не может ээ ценить, он
оценивает. И это разные качества.
[музыка] Память, понимаете, она не
просто зафиксирована. Память работает на
то, чтобы быстро адаптироваться к
условиям происходящего момента, чтобы
быстро откликнуться свой чужой, дерись
либо убеги. Не приходит это чистое
спокойствие, но возникает именно
спокойное видение самой ситуации, даже
спокойное видение тех или иных эмоций.
Так происходит эмоциональная зрелость,
когда вы способны за эмоциями видеть без
конфликта с ним. И вот эти изменения ещё
ярче, ещё шире, ещё объёмнее будут,
когда на пользовательский уровень
[музыка] не будет переноситься всё то,
что здесь говорится, друзья.
[музыка]
Во-первых, смотрите, очень важный
лайфхак. Его не превратить только в
лайфхак. Хорошо. Потому что он всегда
будет, э, против вас-то и работать.
Во-первых, когда по моменту чувствуете,
что это не работает, обратите внимание,
в какой ситуации, в каком контексте это
не работает. В коммуникации, где вы
должны быть хорошими, где вы должны быть
правильными, где вы должны быть
удобными,
либо доминировать над кем-то.
Посмотрите, ситуация, она всегда
говорит, она очень искренная. Вот это
очень важный важный момент. Вот оно
сейчас не работает. Вот то, о чём я
говорил. А почему оно не работает? А
потому что то-то, то-то, то-то. Слишком
избыточная коммуникация,
слишком много энергии уходит непонятно в
трубу. И здесь человек очень путает одно
с другим. Ээ,
что он хочет сделать стабильным в
качестве ума, делая то, что сущностно
уже существует просто так, в уровень
плоскость пользы. Вот это некое
пользование, оно дезориентирует
человека. Именно поэтому возникает то,
что человек два шага назад делает вместо
одного шага. Я часто говорил о том, что
есть определённое поступательное
движение. Два шага вперёд, шаг назад.
Два шага вперёд, шаг назад, потому что
резко сразу же пройтись, то психика не
выдержит, она как бы не будет
переваривать ту информацию, которая у
вас заложена уже. В этом случае, когда
возникает ситуация прямо по моменту, что
это не работает, посмотрите всю ситуацию
целиком, и вы заметите, что либо там,
либо здесь. вот этой равноценности, то,
что всё называется от сердца
взаимодействия, как бы и не бывает, не
происходит.
И этот момент, именно этот момент, он
даст от момента к моменту возможность
уловить и распознать, что то, о чём мы
говорим, это не то, что в пользу должно
превратиться.
Когда происходит это такое живое,
сущностное пробуждение, человек наоборот
становится всё более уязвимым, он более
непонятным становится для общества, он
сам себя чувствует полусумасшедшим. Это
абсолютно нерационально. И вот этот
некий переход, он не всегда чисто и
достаточно быстро, но эволюционно э не
переходит в живое воплощение потоковое
состояние сознания, в любое общение, в
любое говорение, в любой ситуации,
потому что есть потребность, понимаете,
есть какое-то усилие, чтобы это
воплотить. То есть ум он как бы как вор
пытается взять сущностно и переместить
его на уровне пользы.
И это, повторяюсь, даже не ваша вина
само деле. Это такая попытка психики
сохранить энергию. Закон сохранения
энергии, он везде работает, особенно на
психическом уровне, потому что любая
коммуникация, она слишком избыточная,
слишком, повторяюсь, в данном случае
условно с одной стороны, а с другой
стороны, я это говорил уже, объяснял,
что с позиции самой психики, если против
вашего мнения что-то говорят, как будто
вам угрожает смертью. И поэтому 10
человек вас на каком-то посте похвалит,
один против что-то скажет, и всё, вы всё
туда пускайтесь, в эту баталию, в эту
битву. Обращали внимание, наверное, да?
То есть всё хорошее, ээ, то, что с вами
произошло, ум не может ээ ценить, он
оценивает. И это разные качества. Так
вот, в первую очередь для того, чтобы
вот этот процесс как бы ускорился, но
эволюционно, нужно вспомнить всю
ситуацию. И относится это живое
переживание, это к коммуникации.
Тогда заметите, что тык-мык, затык и в
данном случае здесь и потери памяти
может возникнуть, или ещё что-нибудь.
Или бы ээ обратите внимание, опять же в
рамках той задачи, которую я говорил в
качестве квадрата декарта, заметить, что
что-то не получается то, что я хочу от
просветления, к примеру.
Хочу просветление и кредит, ипотеку
закрыть. Ну, к примеру, но это ведь не
то.
Это ведь не то. Поэтому здесь, когда,
ещё раз напоминаю, когда любой будет на
первом месте, всё остальное на своих
местах будет. И в этом случае человек
руководствуется, он, да, как бы
чувствует, что у него аргументации, э,
чтобы объяснить о своём пробуждении,
никаких, в отличие от боли того
человека, который демонстрирует и
говорит: "Моя боль реальна, чем твоё
пробуждение". К примеру, условно, и
очень часто люди даже с пробуждённым
сознанием, они кажутся, чувствуют себя
уязвимыми перед кем-то. Там столько
аргументации понять боль, гнев, злость
человека. А то, что во мне существует,
оно никак не аргументировано абсолютно.
Здесь дезориентирует это, конечно же,
восприятие человека, но это первичный
момент, на самом деле. Происходит вот
эта некая перетурбрация, то, о чём
сейчас буду говорить в контексте
цитоплазмы, молекулярный след памяти.
Там память меняется, она понемногу,
скажем так, ремодулируется, оно не на
пользу делается, оно как бы даёт
возможность ощутить, что вы не на
баскетбольной площадке, я говорю на
футбольной либо на волейбольной
площадке, а зачем сюда с правилами
футбольной либо баскетбольной игры идти?
И у вас возникает такое как бы ощущение,
что в каждый момент есть определён орёл,
та или иная игровая песочница, в которой
человек предлагает в себя сыграть, в ту
игру, которую он знает, которую
по-другому не понимает, как
почувствовать, как освоить, а просто
рефлексирует. И вот это ощущение
понимание именно самой ситуации, оно
нерациональное. У вас как бы понимание
идёт, что человек из сна это говорит, но
то, что он из сна говорит, не даёт вам
преимущества над ним. Вот это качество у
вас усиливается. Но вот это ощущение
того, что у вас нет преимущества,
подсознательно создаёт ощущение, что вы
слабые, к примеру, что у вас нет каких
аргументации, вы безвольные, у вас нету
смысла, нету вкуса, интересы быстро тают
и так далее и тому подобное. На самом
деле очень много таких положительных
процессов происходит, которые психика
объясняет с позиции прежних мехов
объяснения, то есть холодным умом
объясняет. И вот это некое в качестве
духа, именно возможность рассмотреть всю
ситуацию целиком, целостно,
даёт вот это ощущение, когда психика
думает, что это его заслуга в сути самом
себе жить, потому что через призму
психики, через призму мап происходит это
озрение, узнавание комнаты в моём
восприятии.
Психика думает, что это его заслуга и
поэтому отрицает тело. К примеру,
также здесь в когда коммуникации
какие-то возникают, какие-то ситуации,
получается то, что человек думает, что
здесь какое-то потоковое состояние
должно быть, а здесь игра другого
человека, она такая вероятна, она такая
реальная, что он быстро засасывает вас
своей воронкой коммуникацией на своё
поле игровое
по тем или иным предлогом, по тем или
иным соусам. Ну, вы знаете, как это
манипулятивные игры, даже через
манипулятивное молчание, оно очень
быстро вовлекает. И здесь и оправдаться
хочется, и показаться правильным, и
хорошим, и любящим дополнительно. А
здесь вам ещё по башке бумсль: "А ты
добренький, на тебе давай тебя проверю,
насколько ты добренький.
Ты щедренький. Ну давай посмотрим,
почему ты бабки берёшь за ретриты. К
примеру, я сейчас
скажем, драматизирую эту ситуацию,
обостряю её для того, чтобы это понятнее
было. Смотрите, ещё раз напоминаю,
близкие, родные, это вообще по ним ярко
видно очень часто, что они не доверяют
вашей пробуждённости, они они вас того
помнят. Знаете,
вы в глазах всё равно как отпечаток
такой прошлого опыта, прошлых рефлексов,
прошлых реакций остаётесь для них. И они
не вы, они не повторяются, не то что не
доверяют, они при любом удобном случае
ковернут вас, и вы опять те же самые,
которых они вас знают и помнят.
страдаешь. А вот ты мне теперь понятен,
чем счастливый тогда, когда я несчастен,
к примеру. И внешний мир он как будто бы
всё время ковыряет, как будто всё время
провоцирует вас опять же на внутреннюю
такую подлинность.
Потому что, да, духовность - это одно
дело, с близкими, с родными очень
сложно, а где-то там и тогда, где-то в
Ашраме среди незнакомых людей вообще
легко быть духовным.
идентичная похожая ситуация, тем более
от которой вы бежите как бы возникнет. И
опять сразу же рефлекс появляется. Так
вот, здесь хотелось бы объяснить, что
то, о чём мы говорим, на самом деле, оно
не является пользой. Повторяюсь, очень
когда происходит это узнавание самого,
человека всё больше теряет. На самом
пришла беда, открывая ворота,
у него возникает ощущение какой-то
беспомощности, девиация, потеря памяти,
потеря интереса, вкуса, смысла. Это
здесь потери идут. абсолютная потеря.
Здесь как бы обнажённость возникает. И
насколько человек это абсолютно
оголённое в этом остановится, стостолько
и ярче становится само восприятие всего
происходящего.
Но ум, психика подсознательно даёт
какие-то рефлексы и пытается каким-то
образом там коммуницировать, выходить из
ситуации и так далее и тому подобное.
Будет целостная ситуация, прямо по
моменту будет ясность, что и как играть.
Потому что каждый человек предлагает в
свою собственную игру. Не выше, ни ниже.
Значит, там драка, глаза, глаза человек
не видит. Либо, повторяюсь, когда
практика есть, ощущение осознавания
самого себя, вы глаза смотрите и всё
сломатеряется, расстояния между нами
нету. И это как бы непонятно, когда
возникает какая-то уже социальная
коммуникация. Поэтому давайте сейчас
немножечко поговорим о молекулярном
следе памяти. Хорошо. Напомним, как она
ремодулируется, почему проактивность
появляется.
Вот это состояние, когда информация
пришла, ситуация сложилась, а реакции
нету. То, что многими воспринимается как
пассивность, инертность, отсутствие
потери памяти и так далее и тому
подобное. То есть в в этой ситуации на
самом деле очень много положительных
процессов происходит, но из-за того, что
психика это определяет в старых мерах,
старыми мехами, возникает то, что
человек обратно откатывается, можно так
сказать.
Сейчас давайте я о молекулярном слоде
памяти немножечко поговорю, скажу вам.
>> Замечательно.
>> Спасибо.
Так, так. Сейчас одну минуточку.
Молекулярный след памяти - это
то, что
как отпечаток определённых комбинаторных
знаний, предположений
существует в цитоплазме. Молекулярное
поязывает. Само по себе нейрон ээ с этой
циоплазмой не содержит памяти там
комбинации целых целой сети нейронов. Но
именно сейчас одну минуточку. Что-то я
почер Леонардо вам скинул. Видели, да?
Это как раз то, что вот буквально
>> последний драфт, самый последний драфт,
хоть там 11 ноября, но это позавчера я
уже историю Владимира включил туда. То
есть это вообще не та, которая
>> вообще абсолютно. Там история уже
Владимира, там истории уже Евгения, там
история Молчана, там много что. Ну, то
есть определённый характер тех героев,
которые на втором плане были где-то. Я
их оживил,
чтобы усилить арку самой Алисы.
Так, так, так, так. Где эту
презентацию-то?
Э, это я уже говорил неоднократно.
Семейные драмы идут без репетиций. Все
знают, как обижаться, как злиться,
завидовать, любить. Это прописано.
Знаете, в истинной любви нет подвига.
Повторяюсь, оно без остатка как бы
размывает все всю качественность
личности, образа.
Но психика начинает это как бы
возделывать.
Психика начинает это культивировать.
Психика - это начинает каким-то образом
какие-то регалии повторять, какие-то
традиции вокруг это создавать. Так вот,
ээ молекулярный след памяти - это вот в
цитоплазме. И Лена здесь, да? Елена
уехала.
>> А, ну ладно. Здесь
>> не видно слайдах.
>> А, привет, дорогая. Ты уже там? Надо же.
А вашу маму показывают и там.
Ну просто, да, Елена доктор медицины, и,
конечно же, так было бы правильно
говорить при компетентных людях об этих
вещах.
>> Так вот, цитоплазм, молекулярный след
памяти, он содержится как в около
ядрёной жидкости, ядрённой жидкости, как
и в самом ядре. Это тоже цитоплазма. Там
комбинация мозг сам, сама психика, она
не может страдать. Но есть комбинация
того, как отправлять в данном случае те
или иные переживания через таломическое
ядро в нейринную систему. Поэтому здесь
хотелось бы объяснить, что опять же это
такие базовые знания практически, ээ,
о которых я неоднократно говорил и ещё
буду говорить. Смотрите, когда
информация появляется, если вы повторять
художник, то, естественно, это уже
объяснял, да, через специализацию, через
за оттылочную часть, которая вами
развита, ээ, через эту специализацию.
Все остальные сенсорные качества
начинают как бы работать на специфику
зрительного, зрительных нейронов. Так
вот, когда пришла информация, то
информация попадает в таламическое ядро.
Таламус - это то, о чём как бы говорится
в качестве глаза гора, Тора по-разному.
Таломическое ядро. И в этом случае,
когда информация приходит, она идёт
через таламическое ядро. И таламус он
как диспетчер этих сенсорных связей,
перераспределяет специализированные зоны
те или иные связи сенсорные.
Единственное, что через таламус не
проходит - это дыхание. Дыхание в
умерозальный орган. Сам Неокортекс.
Учёные считают, что он создан из центр
полового инстинкта. Именно поэтому
дыхательные техники, они самые быстрые,
самые очевидные. Рноямы и так далее и
тому подобное. Ребён, холлотробка, к
примеру, они сразу же коррелируют в
головном мозге процессы.
Дыхание это, потому что он через
таламос, через анализ не проходит,
сразу в мозг идёт и сразу эффекты
различные видится. Все остальные
сенсорные качества, они через
таламические дра. Напоминаю, его
называют ещё диспетчером головного
мозга. Но интересно то, что информация
приходит таламыс, равная саму себе. То
есть по сути, как Мар Шаган говорил о
том, что человек является способом
космоса посмотреть на самого себя. Вот
мир самого себя знает уже. Мы это
воспринимаем, когда созерцаем природу,
когда когда исчезает субъектно объектное
восприятие, происходит созерцание. Такое
медитативное созерцание. исходящего. То
есть вы не интерпретируете, вы сразу
напрямую получаете информацию и сразу её
как бы этим же и
вы отдаёте. В данном случае нет эмоций
слишком таких избыточных. Так вот, когда
информация пришла, таламус
перераспределяет это уже дальше
зрительные специализированные органы. И
если за 0 руб пришла информация, то уже
в специализированной зоне она
обрабатывается в эквиваленте, к примеру,
да, так легче считать, ээ 10 руб.
Естественно, потом далее уже учитывая
доминирующую потребность по моменту,
учитывая специализированные зоны, куда
идут основные интерпретации, то здесь,
когда происходит интерпретация всех
сенсорных качеств, в теменную зону уже
идёт не 10 руб., а 100 руб.
Зрительный сигнал он усиливается за счёт
других сенсорных качеств. И здесь
теменая стативная часть, она учитывает
все аспекты трёх регулятивных систем:
центральной нервной системы ЦНС,
эндокринной системы и иммунная система.
И в совокупности с биологическими
потребностями, в том числе и социальными
задачами, которые вы решаете, возникают
интерпретация. То, как по моменту мы
будем обрабатывать эту информацию.
Ну, в каждый момент времени вам одна и
та же информация может прийти, вы
по-разному на неё будете реагировать.
Тем более тогда, когда вы её два раза
принимаете, уже есть определённая
подготовка и так далее и тому подобное.
Так вот, ээ, идёт обработка информации
уже, э, теменной ассоциативной частью. И
если в теменную ассоциативную часть
через интерпретации доминирующих
потребностей, как биологических, так и
социальных, идёт интерпретация,
обработка информации, то представьте,
здесь уже эквивалент 1.000 руб.
запускает память потребности в данном
случае и ассоциативная
в данном случае лобная система запуск
поведения отдаёт уже там в эквиваленте
10.000 руб. нерендокринной системы.
Через нерендокри, вернее, нерендокринной
системы, то есть здесь то, что я
объяснил схематично, всё обрабатывается.
Дальше через толомическое ядро в
нейродокринную систему опускается вот
это то, о чём мы говорим,
комбиноматорика, то есть молекулярный
след памяти. Как надо обрабатывать эту
информацию? Память, понимаете, она не
просто зафиксирована. Память работает на
то, чтобы быстро адаптироваться к
условиям происходящего момента, чтобы
быстро откликнуться свой чужой, дерись
либо убеги. Всё удовлетворит свои
базовые потребности в инстинктах
самосохранения, в пищевых инстинктах и
так далее и тому подобное. Напоминаю,
человек живёт по биологическим законам,
но маскирует их социальными задачами. И
здесь ещё трансляция происходит через
социальные значения. И поэтому, если
против вашего мнения что-то скажет
против, то, конечно же, здесь целая
агония возникает, как будто бы мне
угрожает жизни. Так вот, когда здесь
интерпретация произошла в зависимости от
какой-то доминирующей потребности,
которая в сознательное даже не попадёт,
но возникнет определённая комбинация. И
вот эти комбинации, системы этих
комбинаций, оно через цитоплазму даёт
команду нейрендокринной системы то, как
переживать обработанную мысль.
И человек это знает. И автоматически,
естественно, возникает гормон. То, что
запускает поведение,
то, что начинает работа уже с мужичком,
это с различными витальными реакциями и
так далее и тому подобное. И когда уже
эмоциональный фактор пошёл, то здесь уже
100.000 руб. Примером. Я обостряю
ситуацию. За ноль рубля информация
пришла в человека, а на эмоциональном,
эндокринном уровне там уже эквивалент
совершенно другой, абсолютный
объёмный, сильный, мощный. И, конечно
же, здесь эмоция возникла. И если
говорить про модель абстрагирования,
которую я говорил, эмоция возникла,
объяснили выводы, поступки. Здесь вот
дальше, если смотреть модель
абстрагирования целиком, то вот этих
веточек вот таких очень много и дальше
идёт на эмоции. Эмоции за счёт эмоций
эмоции. Зачем я подумал, если мог бы об
этом не подумать? А теперь я и об этом
даже подумал. Когда я об этом мог
подумать, когда не думал бы об этом бы
тогда было бы, наверное, по-другому бы.
Но я взял и подумал об этом, когда мог
бы об этом не думать и об этом тоже. И
представляете, какие эмоциональные
факторы усиливаются, укрепляются. И вот
эта чихорда свое, ну, собственно,
стебация над своими собой, оно по
моменту происходит.
И где-то человек вспоминает, а вот
где-то духовность есть, а давай я сюда
возьму и сюда вставлю,
не будет получаться. По моменту всегда
повторяюсь, вы сперва есть. И только
потом эти реакции, вы каждую реакцию
можете распознать, каждую реакцию можете
увидеть. И вот это насыщается. Не
приходит чистое спокойство, но возникает
именно спокойное видение самой ситуации.
даже спокойное видение тех или иных
эмоций. Так происходит эмоциональная
зрелость, когда вы способны за эмоциями
видеть без конфликта с ним. А подобное
видение создаёт эмоциональный иммунитет
и эмоциональный интеллект. То, чем вы
начинаете творить, рисовать, созидать,
писать,
писать. по-разному тоже здесь бывает,
знаете, то есть это надо хотя бы на
базисном таком уровне как бы осознать,
потому что очень огромная вот эта
карусель безысходности
ээ происходит, потому что здесь
зациклена неврологическая дуга,
кольцевое событие. И, конечно же, здесь
те же самые глиальные клетки, они не
способны дренажировать мысли на мысль по
поводу мысли касательно мысли, к
примеру. Представляете, потому что за
каждым слоем есть определённая ещё
эмоциональная дополнительная подоплёка
тех или иных состояний. И это состояние,
оно очень избыточное. И человек замкнут
на этом очень сильно. Думая о проблеме,
он не решает проблему. Понимаете? Надо
как раз рассмотреть то, о чём я говорил
очень часто и сейчас повторяюсь. Как мне
не думать о розовой обезьяне? Вот
психика начинает стараться не думать о
розовой обезьяне. И в этот момент она
ещё сильнее думает о ро об обене, просто
глубже её перенося на совершенно другие
инстинкты. То есть в данном случае
усиливаются инстинкты самосохранения по
поводу того, как мне в следующий раз не
думать о розовойобезьяне. К примеру, как
справиться невозможно. В данном случае
то, о чём мы говорим, это не попытка
сбросить думание
о розовой обезьяне, а то, как возникает
импульс того, кто пытается о ней не
думать.
Это перенос в проактивную позицию, в
проактивное состояние сознания. И это
тренируется от момента к моменту. И
когда это от момента к моменту
тренируется, в данном случае, когда вы
слышите то, о чём я говорю, вы всё равно
это воспринимаете, вы всё равно это
понимаете, вы всё равно это осваиваете
так или иначе. Просто вот это освоение,
вот это то, о чём я говорил в самый
первый день, аккомодация, когда новая
информация приходит и оно меняет старуе,
оно прямо сейчас происходит. Это
просветительский контент, на самом деле.
От момент к моменту, вы сразу это не
почувствуете, но от момента к моменту,
если вы просто ретроспективно
посмотрите, и вы поймёте, насколько вы
сильно изменили за последние полгода, за
последний год, это ведь очевидно?
И вот эти изменения ещё ярче, ещё шире,
ещё объёмнее будут, когда на
пользовательский уровень не будет
переноситься всё то, что здесь
говорится. Друзья, поймите,
вы укрепляете думающего, а у вас есть
возможность, вот это некая позиция ээ
проактивная, видеть этого думающего,
видеть того, кто хочет это этим я
образом использовать
настоящее сущностное, переносит
какие-то, опять же, житейские бытийные
коммуникации в потоком состоянии
сознания. Это я опять же говорю для тех,
кто руки поднимал, кто переживает
потоковое состояние сознания. Знаете,
там нету того, кто бы специально
говорил, чтобы кому-то помочь. Там ведь
нет вообще ничего, что было бы
рационально. Очевидно, ведь.
Но коммуникация-то складывается,
очевидно. И люди ведь вас понимают.
Именно это потоковое состояние сознания,
можно так сказать, вот это целостное
восприятие, оно перенесё переносится на
все сферы коммуникации.
с кем вы не встречались, есть
возможность всегда вот таким образом
взаимодействовать и общаться, потому что
именно люди, которые, повторяюсь, на
уровне бытия начинают
устойчиво воспринимать, условно говорю,
да, устойчиво, хотя мы на каждом уровне
всё время можем перемещаться в
зависимости от события, в зависимости,
опять же, от предлагаемой игры по
моменту, но вы можете в это сыграть, но
не быть уже там в этой игре.
Может даже такой гнев проявиться, а
внутри злости нету. И вы понимаете, он
игровой этот гнев,
знаете, такой духовный шаполак такой
[смех] такой возникает.
Вот можно это так сказать. Поэтому
>> а
>> праведный гнев,
>> ну праведный гнев, да, но он по-разному.
Иногда он даже милосердный, понимаешь,
как нож хирурга.
И здесь надо понять, что на бирюзовом
уровне человек такой, он все эти уровни
спокойно
осмысливает, спокойно воспринимает.
Он как бы осознаёт, человек, если спит,
он имеет право на сон. Это не даёт ему
доминацию. Вот эта именно функция
доминации, она очень сильна, она на
биологическом уровне всё время нам
давала как особе выживать.
И здесь она рефлексирует, чтобы её
переварить, её освоить, это, конечно же,
вот нужно именно сам момент, когда
возникл момент, вот это уловить, видеть,
распознавать, когда оно уже просто
видится, а она уже ремодулируется,
память. Но когда вы противопоставляете,
хотите гнев убрать, в этом гораздо
больше отравы, чем в самом гневе.
Услышали, да? Вот этот момент очень
важный. Не противься злому, ибо оно мно.
Если вот оно возникл, гнев, у вас всегда
есть возможность на это посмотреть. Сама
психика именно на подсознательном уровне
начинает распознавать, что это невыгодно
гневаться. И поэтому сброс настроек
происходит гораздо чаще. И поэтому
многие из вас протяжённо долго уже не
можете страдать. Страдание само по себе
берёт и сбрасывается. Очевидно для
многих. То есть не надо ничего
прикладывать, оно сбрасывается. И вот
это проактивное состояние, когда уже
возникает Будда, когда у Будда спросили,
что такое пробуждение, он сказал
отсутствие страдания. На самом деле
отсутствие страдающего.
Надо понять, мозг формирует, опять же
страдающую. Страдание никому не
приходит. Это так же, как Татьяна
Черниговская, да, пугается там говорит о
том, не подсказывайте, не подсказывайте,
[смех]
ничего страшного.
мозг он ээ
как бы
всё время рефлексирует, всё время
реагирует, и он устаёт от своей
собственной реакции. Но для многих
зрелых искателей происходят очень важные
процессы. То есть для многих из вас это
уже естественно сброс страданий, отказ
от вредных привычек. Вы уже так или
иначе кому-то там спиртное не идёт.
кто-то отказался там от чего угодно,
знаете, от того, что стимулировал,
радовал, как являлсь движком каким-то
для того, чтобы ходить по воде. Так вот,
ээ, здесь происходит то, что именно
бессознательное переходит от момента к
моменту в сознательное.
Когда вы в потоковом состоянии сознания
говорите, что происходит?
Подсознательная сознательная перешла.
Очевидно,
подсознательно, сознательно перешло.
Теперь бессознательно трансформируется и
переходит сознательно. Вы это
воспринимаете на таком проактивном, ну,
таком примитивном уровне, как то, что
страдать долго вы не можете. Оно само по
себе сбрасывается. Это не ваша задача
уже, понимаете? Всё, что надо, это уже
сделали. Здесь необходимо именно
проактивное внимание. Мы это называем
ещё как бы принятием всего. Но принятие
опять же от ума, от личности - это не то
принятие. Оно воспринимается как
сопротивление.
Поэтому это принятие беспринимающего.
Здесь слова уже сложнее подобрать. И
потом наступает от момента к моменту
такой момент, время, когда вы вообще не
можете страдать. К вам как доживы
пришло, что-то засуетилось, что-то
захотело застрадаться, а оно не
страдается. А это означает то, что та
информация через тревожность, которую
приходит, оно сразу же видится и оно
сразу откликается. Вы понимаете, что
говорить и как говорить. Ведь это
комбенмоторика, понимание, как играть в
футбол, где и каким мячом. Вот это
элементы страдания,
которые уже в опять же идентифицируется
с личностью, с образом. Так, значит, это
очень прямое знание по моменту, с
которым вы можете спокойно оперировать в
данный момент ситуации конкретной, во
взаимодействии с кем-то. То есть здесь
уже некое это называется ещё
эмоциональной зрелостью, эмоциональным
интеллектом. Слышали, наверное, это, да?
Но опять же, оно очень часто искажается
психологами. Здесь нечто другое. То, о
чём мы говорим, многие психологи,
повторяюсь, такие реактивные, опять же,
на уровне специализаций каких-то, а не
интегрированы, они это, ну, по-другому
это всё путают. А вот этот эмоциональный
фактор, он потрясающим образом даёт
краски, чтобы сыграть в этот момент с
тем человеком, который перед вами, ни
над ним, не под ним. сыграть ровный сок.
Он предложил в ту игрушку, которую он
играет с тем цветом этой игрушки,
который у него в руках в данном случае.
Поэтому вот это момент так или иначе он
всё равно приходит от момента к моменту.
Но если человек это живое бытийное
переживание себя пытается перенести на
пользу,
вы делаете два шага назад.
Понимаете? Вы делаете два шага назад.
Это потом опять надо перерабатывать. Ну,
можно так сказать. Здесь что нужно в
данный конкретный момент? Есть эмоция,
но пусть она будет. Она честна
по отношению к тому, как возникает
вторая эмоция, которая хочет подавить
её.
Иногда гнев бывает праведным.
Но когда есть ясность этого происходит,
именно ясность, а не сопротивление, этот
гнев, он так же, как и страдания, очень
быстро и сякнет и исчезнет. И у вас
возникнет за счёт этого гнева, эмоций
коммуникация.
Я понимаю, я на пальца сейчас объясняю
то, что невозможно переложить сразу же в
контекст вашей какой-то
жизнедеятельности,
но сказка ложь до ней намёк. Нужно по
моменту это понимать и осознавать.
Проблемы не в происходящем, а во
вторичных объяснениях по поводу
происходящего.
И именно вот этот аспект
даёт возможность как бы видеть все
сигнальные системы того, как происходит
эта игра. От момента к моменту
вырабатывается то, что цигунисты
называют энергией Ц. живое
беспристрастное осознавание, восприятие
того, что происходит. И вы пассивными не
становитесь. Те эмоциональные картинки,
которые есть, ээ, они дают возможность
коммуницировать с этими людьми, ситуации
и так далее и тому подобное.
То есть это очень универсальное
качество. Напоминаю, для многих из вас
страдание протяжённым уже не является.
Оно берёт и сбрасывается где-то.
Бессознательное, оно улавливающее. То
страдать невыгодно. То, что вам мешало в
виде эго, оно вам помогает в виде этого
животного. Потому что страдать
невыгодно. Также невыгодно и субъективно
радоваться дешёвым вещам, явлениям.
Напоминаю, не печаль нашей печали, а
нашей дешёвой радости.
И в этом случае, именно поэтому, когда
из сущностного восприятия что-то
возникло, какой-то интерес, психика
автоматически упаковывает это в смысл.
Вы это не распознаете, это
автоматически. То есть он рисует сразу
же: "О, будет то-то, то-то, то-то, я
решу это, это, это". То есть
психологическое восприятие времени
выстраивается. А это, понимаете, какая
энергия и затрат? Психика должна всё
теперь предусмотреть. Всё должно теперь
контролировать в контексте этого
времени.
И когда это, повторяясь, смыслы
наваливаются на живой интерес,
происходит что? Сброс этого интереса. И
вы чувствуете, как будто интерес
потерялся. Не интерес потерялся, ещё раз
напоминаю, а потерялось то
автоматическая некая упаковка, где то,
что из живого возникло, упаковывается в
смысле.
А смысл долго в себе уже держать
сложным, потому что раньше смысл давали
определённое качество роста на том же
самом синем меме, на том же самом
оранжевом уровне успеха. А теперь это не
работает, можно так сказать. То есть оно
отработало, оно сделал своё дело. И
теперь как инструментарий оно уже
устоялось внутри вас. Вы спокойно
можете, понимая, что такое вождение,
спокойно водить машину, понимая правила,
принципы. Вам не нужно изучать, опять
же, где газ, где тормоз,
понимать, где это. Вы медитативно
вводите. Также и здесь в любой момент
красный светофор зажёгся, вы
остановитесь, у вас ничего не будет
кипеть, к примеру. Ну, спокойно это
воспринимается. Также социальные игре.
Здесь стоп, сюда нельзя и так далее и
тому подобное. Вообще без проблем всё
это воспринимается, потому что игры,
социальные игры становятся очевидными,
понятными, как бы не ведают, что они
творят. И это даёт не преимущество, это
даёт милосердие, это даёт сострадание,
даёт более глубокое понимание всей этой
игры. И это даёт совершенно другой вид
коммуникации, живой коммуникации.
Человек в это предложил, вы как бы: "А
ты в это хочешь поиграть?" Хорошо, давай
в это поиграем. Ну, конечно же, это не
даёт вам доминации, понимаете? Но
придаёт некую ясность, и вы спокойно
играете,
да? И вам не надо побеждать.
И этот человек, он как бы откликается, и
он сам устал от этой игры. А здесь
появляется зеркало, через которых его
игра куда-то исчезает. Он сам себя
видит.
И такая игра, конечно же, в этом
человеке, она быстро разрушается не
вашими нарративами его помочь, спасти,
быть удобным для него, а чисто вот это
зеркало. То есть по существу у вас
интуитивно возникает
то качество игры, которым человек перед
вами оперирует.
Вы это понимаете, а вон что ты хочешь
играть, всё хорошо. Его песочница,
понимаете, это его монастырь, это его
устав, это его ореол, система ценности,
понимания. И вы там, он вас втянул, но
не вас, повторяюсь, а идея о вас. Но
когда вы суть собой это всё
воспринимаете, то то, что втянуто на
самом деле говорит о том, какими
правильными принципами играть в этом
монастыре игре. Это то, что называется,
повторяюсь, эмоциональным интеллектом.
И вы спокойно здесь оперируете в этой
игре. С кем бы то ни было, как бы то ни
было.
>> [музыка]