1 2Т слышно
видно
ещ да слышно саламаты видно Большое
спасибо а
пол 1 2 3 1 2
за да
хорошо что у кресла от нас
пролежни как раз 2Т всё
готов друзья с эфира там вопрос был
можете в эфир выйти задать
его не холодно
можно
Здраствуйте Сама ж чем зада вопрос хочу
сказать про домашнее задание да Когда
можно на ты да да да на ты со мной на ты
я правда на вы перехожу но э в моём
случае Вы это как на мосте вы это на
мосте не
расстояние чуть-чуть по-другому он
ощущается Т
Вы да со мной на Ты спокойно свободно ш
Спасибо Угу А когда ты задал задание
выписать
вот эти все прошлые свои опыты у меня
возникло прямо
неприятие потому что я уже какое-то
время давно решила
ничего не делать никакие проработки
чтобы не отдавать прошлое энергия Гру
наваливаю вос принялось сначала так для
меня а потом
ам думаю ну ладно Угу Почему бы и нет
можно написать Ты же сказал рассказ на
поиграть да поиграть поиграть поиграть
Угу о коло от бабушки от дедушки
убежал Угу состояние А вопрос У меня
такой А ты говорил сегодня и до этого
что я один
здесь вот Раскрой пожалуйста эту тему а
что ты понимаешь
[музыка]
М не помнишь контекст Да мне нужен
контекст конечно же мы всегда одни
потому что в реальности себя вы
переживаете себя когда вы вали а Ну вот
а я не поняла И хотела понять о чём это
было психика она рисует другого другой
есть сам по себе Без объяснения Он
просто уже есть но психика объясняет
другого И вот в этой попытке описать
через свои собственные опыты другого
возникает взаимодействие на самом деле
только с одним
собою поэтому
здесь можно так сказать что
вы кто же сказал-то сечас не помню не
переживайте вы не одни здесь все
одни Так и есть Поэтому тотально
одиночество Может оно возникать ВХ
проявлениях узнавания самого себя что
только ты есть у самого себя больше
никого ты и нету никого никогда и не
переживали только себя переживали по
отношению к другому только свои ощущения
есть по поводу близкого человека только
я ощущаю Как он себя ощущает я в этот
момент Понятия не имею не знаю а порой с
глубинным узнавания как бы я и не хочу
знать что он
чувству оние
Месть ощущаю ыт да по-моему
А я ранила как то что что в
духе в Едином в духе Да ну можно так
сказать как раз та самой
одино
где есть чистое живое прямое
распознавание самого себя без каких-либо
вот идей домыслов додумывать
оно одно себя знает через всех и оно не
разделяет то есть на прямом опыте просто
вам не надо
другого объяснять просто в ощущениях
есть себя как себя Да оно возникает
можно сказать так что и целостно себя
распознаёт также одинаково через всех
друг если вот какая-то вот эта
идентичность такая знаете целостная
живая везде во всм вот прямо сейчас оно
и может восприниматься через щелчок паль
говорил Пробуждение ладони также здесь
есть в ощущениях само у себя Вот это
ощущение оно не может по-другому себя
переживать это есть
оди
хорошо друзья
вопрос Звонок
другу можно да
Вопрос Привет
решила включить камеру чтобы вы меня не
путали Да с Нургуль с
Баку отключайте я
уже Да что там
было что было в Баку остаётся в боку
хорошо Да что на зелёной Миле остаются
на зелёной Миле
да такой
вопрос тоже из прошлого опыта когда
э как вот
этими инструментами которые там же
осознанный сон вот эти все и нам дали
домашнее задание какое-то я его делаю и
сижу на столе поставила два яблока да И
когда на них смотрела типа как медитация
яблоко взяла исчезло но есть знания что
там я поставила яблоко но оно же было а
сейчас смотрю на столе нету и
э и тогда получается как это мозг это
вот это всё
делает либо это как и я вот иногда
бывает такое сомнение что что я тебя
тоже выдумала Саламат вот мир тоже
выдуманный Но тогда же Привет Психушка
же
будет привет да привет психушка Это
точно Это наше всё Привет Психушка Куку
У нас у всех здесь сидящих чайник
свистит со всех дыр это
это на
100% просто вот историю про яблок Не
совсем понятно Может кто-то их съел блин
не на правду они в моём поле зрения
исчезли когда я медитировал попросту
сидела Да я не знаю какое-то может
состояние было опять старые мешки новое
вино вот этот будет да
просто хочу
объяснить яблока на правда не стало
настали его физически не было и я это
фиксировал физическим
взглядом И потом когда начала уже ходить
она стоит на место А когда
концентрируется на яблоко оно исчезает
Угу я и вот тогда получается либо это
мозг так шутит
мозг мозг шутит прямо по по страшном со
страшной силой он выдумывает себе миры
он выдумывает себе глюки нуно в
зависимости Об этом я часто говорил от
вашей какой-то потребности то есть
путнику в пустыни который хочет пить
воду всё время будет казаться Оазис мозг
будет рисовать это Оазис ярко очень ярко
то есть в зависимости напоминаю от той
культуры от того самочувствия от того
доминирующей позиции создаётся
определённый вид реальности которой он
должен двигаться для того чтобы создать
и вот этих способностей у него полным
полно очень много все наши инстинкты
самосохранение все это визуальные аудиа
кинетические дискретные функции это всё
направлено в первую очередь на
выживаемости иногда для того чтобы
выжить он порой себе формирует эти миры
их полным-полно Их Очень много не то что
миры а некое отношение к реальности к
происходящему у вас видна презентация да
да Вот я вот примеру показывал
вот куда куда этот поезд стремится он
внутрь едет или наружу и вы Может
по-разному это играть я сразу туда сюда
запускаю
моментом из-за перспективы которая
нарисована именно сама перспектива таким
образом как раз оператор работает в
основном возникает в первую очередь что
поезд из туннеля идёт Вы можете туда
направить обратно туннель у вас
получается кстати
Дада и обратно Да туда и обратно можно и
так и так
Да да это да это то тренировала име
можно одновременно опп туда сюда
туда-сюда играть перспективы можно очень
серьёзные задачки Даже вам задать Ну по
поводу медитации когда распускается вот
эта некая игра в я в этот образ Я в эту
идею се может что угодно происходить
видите у нас есть определённые свойства
у этой
психики создавать это реальности
создавать это миры через повторяю через
какие-то доминирующие потребности
создавать оазисы города миры создавать
люди На таком эзотерической уровне Да
там они планеты там создают знаете
совершенно другую Цивилизацию могут
создать Ну Дон
хуаном так сказать да да Дон
хуаном
не не я я я вот до тебя вот Саламат вот
шла по этому пути там тонн там вот эти
всякие и я Я думаю я слишком далеко
зашла да потому что уже уже Я говорю уже
яблоки исчезают на столе Да там
медитировать всё исчезает и потом уже
получается а во сне что тогда во сне
тоже вот этот мозг
рисует он всё рисует он всё время рисует
мозг всё время рисует он такой
уникальный сам по
себе рисует в контексте с
за в НМ огром мощная
инерции эволюционного этого роста и
теперь учитывая то что ему не надо уже
выживать по сути он удовлетворил
множество своих каких-то явлений вещей
он конкурирует в социальном мире в мире
каких-то фантомных правил и принципов
каких-то таких дырявых этических задач
прозрачных
ственных
заниматся э
Виртуальность она направлена из вашего в
глубинных вот этих свойств психики
психика она очень
мощная вы есть вот этот эффект кулагины
Да двигать мысли предметами но и это
есть и это имеет место быть есть
возможность обезбаливать как Казалось бы
это там поломанную руку есть возможность
исцелять мёртвого лазаря к примеру это
огромное свойство то что у нас вложено
но оно не инициирует
мы застрявшие как личности в уме не
можем правильно инициировать ВС это не
используем это
абсолютно то есть да это ум это психика
огромные возможности заключены в каждом
из
нас не просто я уже засомневалась это
реальность
какая-то единица Да чтоб можно на что-то
опереться да Если мозг всё это
выдумывает то он у него хорошо
получается это всё тогда опирайтесь на
чувство вины вам это хорошо получается
Угу типа как на базовую единицу взять да
типа ну да Что Что вы пугаете что вы
пугаете
что нет опираться Я вообще ни о ЧМ не
опираюсь знаете я как
не буду говорить то
я
вот Ну когда вот эти тоже есть вот эти
группы Донские Я там тоже побывала и там
такие вещи творились у меня прям Земля
бежала из-под ног Я уже не знала что
делать Да и тогда я поняла см
ступор был у меня объяснение мира оно
нереально объяснение мира нереально оно
поэтому-то и расплывается любая попытка
сформулировать её спрогнозировать оно
всё время колеблется неустойчиво и
опираться Вот на что-либо это я не
понимаю просто откуда вопрос идёт Я
вообще не понимаю как вы попали на этот
семинар Как вы меня услышали давно
знаете меня Да я вас уже больше года
слуша
Почему Потому что я хотела какой-то вот
фундамент найти такое ощущение было уже
всё то ли я в сказке живу Толи сказка во
мне живёт вот что-то такое было Я такая
хотела узнать вот с вот нашего вот тела
да Вот как вот это тело вот это делает
Да вот хотела вот как бы фундамент с
этой сказкой соединить
контролировать Нет не то что вернее
понять Да вот это понять хотела вот это
видимо вот этот понимание чтобы какое-то
прошло вы что-то вот не договаривает я
не могу вам такой более локальный
хирургический ответ дать Да а а что вы
хо Ладно тогда я ещё раз посмотрю ваш
это э вебинар про по вопросам который у
вас есть вебинар по вопросам открытый
закрытый вопрос вопрос да послушайте его
хорошо потом да да
встретимся ещ я думаю
да психика она действительно такая
уникальная штука о формирует опять же
реальность этого мира за счёт своих
каких биологических задач на каком-то
этапе вы начинаете Как вы осознавать
начинаете что вы
творец то есть одно дело рефлексии
другое дело возникает ощущение себя
щение себя тогда
Может быть вы как раз летать научились
кто его знает по-разному
часто здесь вот чтобы для того чтобы
ответить на такие вопросы необходимо
более глубокая такая формулировка того
что пугает что дезориентировать в чём
фетиш в чём вот основной затык в чём
вопрос заключён потому что на
поверхности вы как бы даёте кому-то
какой-то вопрос а на подсознательный
уровне столько всего ещё скрываете Как
можно ответить если самому себе ещё
что-то прикрывается друзья если вопросы
есть давайте сейчас
разгоним несколько давай О слава Богу
Давай
ага касательно домашнего задания Я так
понимаю да касательно твоего опыта Угу
Да лучше так как у вас идёт вот как как
прёт
вас когда ты отрыгивается рыгание
происходит там всё подряд вылезает сразу
же да И вот как оно вылезет так пуска
вылезает Извините плохое сравнение но
оно в принципе туда
Да оно оно Как идёт так и идёт
вот пускай у тебя под боком если есть
какие-то блокноты который ты ещё не
выкинул на который Ты записывал какие-то
задания допустим Если ты работал где-то
в чём-то Пускай они будут эти блокнотики
книжечки которые ты читал книги Я имею в
виду какие-то те же самые кинокартины
опять когда там ну фотография это вообще
очень быстро происходит вот некое такое
узнавание игры в этот в этот образ
присмотри что-то вот тако
Может всплыть в
воспоминаниях и с этого как
бы где вот интересно вспомнить потому
что то что надо заблокировать может так
или ина заблокировал ты это ни хрена не
вытащишь Если рядом ть что-то рядом
мягче не сделаешь тогда оно может
всплыть потому что вы когда мягче
становитесь ко чище
становитесь бы тако всплыл вы даже не
поняли лько отдано было на то чтобы
как-то сепарироваться от этого оно берёт
и всплывает это освоение это вот так
переваривается ну оно так осваивается
здесь не надо удивляться что это всплыло
Это просто вот так вот осваивается всё
это так же здесь Как вспоминание идут
Так и вспоминаю мо что надо он выдаст Но
от момента к моменту когда ты вот что-то
вспоминаешь можно ориоль такой вот
создать вот по поводу это момента такого
стрессового всегда как бы самые такие
страшные опасные моменты эпизоды
вспомните можете вспомнить яда вспомнил
к пример Ту же самую аварию когда три
трупа сам вытаскивал с машины говорил
по-моему да В девяносто седьмом году на
Ленд Ровере лоб в лоб с тройкой
воткнулся в жгём когда дорожных разметок
не было но это после Советского Союза
там всё разруха в Казахстане в Актау там
такой перевал был ну вернее объезд был
по набережной там по скале практически
не видно как машины ездят что ещё
деревья дорожники не убирали там деревья
так пустые вообще не видно было разметок
не было было не было Э дорожного знака
даже ни иди На обгон не было там вот
прямо он обязан Вот сейчас он стоит
Конечно же да мало того там деревья
постригли чтобы слепые зоны убрать и вот
когда я ехал это по этой дороге Ну там
нормальная скорость была в принципе 70
Ну там на повороте там и не разгонишься
и этот человек тоже ехал но он обгонял
восьмёрку а ээ десятку новую как раз
тогда десятки новые вышли вазовские он
обгонял э тройка и все люди кто там был
вот прям в лоб в лоб что они на 80 там
где-то на обгоне он там разогнался ещё
на 100 наверное скорее всего и вот я
где-то 70 шл естественно я успел Ну не
успел на тормоза жми Не жми там знаете
там вообще ничего моменто и всё потому
что извет выскочила машины ты видишь
этого человека такой удивлённый
там троих увидел
он пря услышал как они
кричат это замедленно ВС это заме знаете
как мозг работает он сразу же хрон
начинает распределять для того чтобы у
тебя реакция выросла чтобы реакция
выросла у меня аба сработали немножечко
ру только ободрал а там шестёрка вернее
тройка она в хлам жигулёнок хлам просто
там коробка
передан и здесь мозг всегда в таких
ситуациях вроде стрессовая ситуации но
всегда вот этот покой и вот тогда как
раз оно ещё и возникло Вот то чём-то и
говорю есть ощущение
себя Вот в это есть ощущение себя и есть
чёткое понимание что надо делать ты
вышел с машины никакой паники ничего
увидел людей которые с окна домов начали
вылезать смотреть Я говорю вызывайте
скорую вызывайте скору и пошёл отключил
газ потому что засвистел газ и машина на
газоне ехал газовые баллончики там в
октау они у всех практически машины
отключил газ отключил двигатель достал
водителя но его с розно был достать он
грудью руль восьмёркой сделал Но я его
достал И он такой очумел такой смотрит
на меня смотрит на это потом и вот так
вот Тихо упал и всё
и не шок Он умер потому что там
испражнения сразу Пошло всё он там
обосался туже потом с другой стороны а
сперва когда Дверь открыл Я не понял
почему это три тела лежат в А это э-э
третья вторая девушка она могла бы
выжить но она посередине ехала Ну вернее
сидела вот посередине и слушала разговор
и поэтому её вообще выбросил и ноги её
перелом открытый в другую сторону как у
кенгуру вылезли просто но ужас тогда не
было не было крови вот просто видишь
кости головы торчат в в её ножках как бы
а крови нету я ещё вот потом у врача
спрашивал почему крови-то нету ни одного
ни другого внутреннее Кроля сильное
потому что у них органы порвались то
есть разрыв всех органов практически был
и там всё кровь вся внутрь хлынула
поэтому они бескровные были и вот
женщина тоже с с переднего сиденья
вытащил там мужики подбежали помогли уже
двер открыть потому что она там на излом
пошла и когда я её тоже вытащил она ещё
живая была потом упала и лужица такая
под ней потом вот уже третью вытащили
Вот она без памяти была она 3 дня в
реанимации была потом умерла всё равно И
вот это не шок дейст бы действие было но
очень спокойно но потом когда этот
момент я начал вспоминать у меня вот так
вот так вот Прям раскрывалась вся
картина этого дня что вперёд что назад
то есть вот рессорные моменты мозг очень
хорошо это запоминает но он И запоминает
за счёт своего афферентного синтеза всё
что происходило в течение этого дня от
твоего момента глубокого сна до другого
момента глубокого сна То есть когда ты
засыпал что это происходило всё это
помнит и этот день Конечно же он ярко
Это запомнился запомнился как приехали
гаишники милиция приехала сразу оцепили
дорогу потому что три трупа это уже всё
это больше 10 лет тебе светит понимаешь
Если больше но это тогда по тем меркам
естественно меня сразу же повели я дал
показания там на месте Там какой-то
мальчишка подошёл говорит Не переживай
как бы он меня обгонял я как бы я дам
показания То есть я как бы хорошо Хорошо
это не не пустота была
всё равно что надо ты отвечал
ответственность она была прокуратуру
привезли
и по дороге помощник прокурора мне
говорил тут же тихаря в своей машине
говорил о том что это ну 10 лет светит
за каждый год 000 долларов 10.000 это
тогда как сейчас Знаете ну это тогда
дено повторяю шестой
год не виноват о м речь вобще Я не
виноват Я на своей полосе толь другое
дело
что ра тяжелее и поэтому инерция Вот это
давление она затащила эту машину тройку
на его полосу как будто я там поймал
Хотя весь мусор все стёкла на моей
территории ну это экспертиза сразу же
уловила Ну пример весь день это меня
вплоть до того как В обезьяннике сдел
вплоть того как нахуй послал прокурору
Блин но всегда это было с детства У меня
такое
знаеш и меня посадили в обезьянник изза
это
[смех]
Пуля в голове всегда была потом вытащили
на следующее утро Уже снял но я отлично
помню как разговаривал с этими ребятами
которые там сидели в основном бухие там
были ребята кого закрывали один по
хулиганки и то там как бы такой
испуганный сидел в углу забившись на
хулиганил потом репу чешет что он
сделал Когда вытащили Я сразу даже
поехал на такси к тому месту гляжу Мишка
там сидит мой друг
на тот период сейчас мы с ним как бы
дружи не видимся давно уже он рядом с
машиной Как
сидел его правда убрали в сторону и мою
машину ихнюю машину вся экспертиза Ну
день вспомнил вспомнил на следующий день
тоже потому что он такой очень
интересный был когда ты смотришь машину
как её отбуксировать куда отбуксировать
и здесь подъехали родственники это
умершего водителя
[смех]
заме
нач ребята подошли вышел начал
разговаривать с ним они сразу Говорят он
сам свою смерть и сл потому что он
только так и ездил он только с ремонта
вылез Потому что когда багажник открывал
Я гляжу там какие-то запчасти только с
ремонта вылез он говорит он так и брова
всё время то есть никакого накала ничего
не было всё объяснили по чесноку они
сами увидели где мусор ВС
этого делы
го хороший го
что О вот тоже внутри тебя самого тогда
и бизнес был хороший вот он
начинался мне пришлось закрыть это
бизнес потому что я сказал докажете ну
сажайте ну это я говорил часто это
говорил ситуацию историю её можно в
принципе каким-то языком графическим
литературным выразить но у меня какой-то
рассказ был небольшой по поводу этого
Потому что всегда любил вот не то что
любил а сда писал это всё что
происходило вот за 3 года за год пока
дело в суд не отдали дело закрыли три
следователя
поменялись потому что не могли они
доказать А почему не могли доказать
только изза свидетеля который Машка
подошёл
сказал кото десятке ехал и на он не дал
показаний Хотя его ломали прокуратура
следователи гово Измени показания Измени
показания он показани
проехал и видел как вот это произошло но
он тебя не обгонял Убери вот показание
что он тебя обгонял но не убрал потом не
следователь уже говорят А я там всех
знаю практически там футбол достаточно
такой популярный человек в своё время
был в октау И следователь третий уже
следователь говорит зае тебе помог
говорит Вот это мальчишка говори го
хочешь зна где он работает а где он
работает показал дело открыл дело а там
написано священнослужитель
представляешь
это Боженька отец Дмитрий Я когда в
октаву сказал это батюшка Дима Дмитрий
Он в Уральской это возглавляет го мне
телефон девчонки дали тут же позвонил Я
тебя помню хорошо что он меня не помнил
как сынка
меня по чесноку говорит Я тебя помню
гори Ну
нормально Не знаю зачем это сказал В
общем вспоминается это всё очень хорошо
очень хорошо вспоминается вот
стрессорных момент Найди и вот с них
начните первую очередь а потом оно
попрёт одно другое третье попрёт э
многое что будет раскрываться то есть в
первую очередь ээ начинаете в таких
стрессовых моментах но в разные период в
разные моменты всё это узнавайте может
быть там и увидеть что чтобы с вами не
происходил Какие бы кризис как Бут
боженьки вот с одного кризиса на другою
переносит не замечали такой очень часто
бывает нет милость Бога Вот она всё
равно вот присутствует
и да бизнес пришлось закрыть но потом
опять с нуля начал и опять Ну на ура
пошло ещё сильнее ещё мощнее как
какая-то перезагрузка да три человека
Вот Но не на моей совести нет это
ощущения никогда не было и там не
было ещё какие вопросы есть да Так
сейчас
да
Угу а это я если никого не смотр то ещ
Ну просто произошло физическое очищение
того как
страх воспроизводится что собственно ну
здесь Угу не с кем работать и это всё
как бы физически это прожит какм пря
воспроизводится потом когда этот опыт Ну
там день ом продержался всё в общем всё
вот это как бы расстроилась потом на
следующий день Ну там депрессия гдето
набо сильно пошла но у меня после этого
момента Ну сначала пошл обман Я работаю
с людьми Я вообще не понимаю что с ними
делать
и я просто А меня не радует когда у
людей есть результаты потому что я
раньше радовалась там люди от расси скро
избавлялись начинали ходить
Угу че не стоит вообще то есть она
просто свы я ничего не чувствую за этими
вами За этими
техниками я не
[музыка]
понимаю и ну бы там
угу ну
[музыка]
угу специализация Специализация уходит
То есть раньше можно было рефлексировать
на уровне тех или иных техник А теперь
сложно потому что возникает это
искренность возникает это честность и
кажется вот это это дезент очень сильно
а на самом деле там в глубине начинает
активироваться очень мощные вот эти
энергии для того чтобы действительно
целить исцелять но не возгордись Что
называется то есть вот исчезает Вот это
эмпатическое содержание личности в тебя
тебе как бы больше становится
безразличны пофиг по поводу того как
какого ты лечишь А ты раньше могла этим
опять же неким эмпатических содержанием
включаться служить То есть это было
таком таким движком твоим А да смыслом а
теперь это по-другому просто это
по-другому начинает работать
Но это работает от этого я это и говорю
нельзя от этого отказываться наоборот
определённый навык он остался его можно
создать просто сейчас вы будете
создавать вы будете чаще это чувствовать
что вы врёте что вы обманываете может
такое возникать и сложнее это включать
уже сложнее включать но только потому
что перезрела этот инструмент просто
перезрела просто этот инструмент дал
тебе возможность дальше но это не
означает что это не работает для
какой-то группы людей для каких-то
повторяю сиго Это очень хорошо работает
гипнотерапия тоже тотже инструмент Да
который ты говорил да вот да вот и
сущность можно вот это создать но опять
же здесь Надо чётко понять что тот
лозунг который нарисовал тот девиз Он
работает на синих в основном но ты вот
сути самого себя Ты как будто через этот
даёшь Возможно на оранжевый уровень Но
вот в ощущениях самого себя сути самого
себя давать что-то больше они всё равно
им уже оранжевый мем будет мелок они это
йт увт чувствует но захотят на зелёный
быстро хоя захотят идти потому что то
содержание в котором у вас которое у вас
есть оно даёт очень мощную подъёмную
силу этим людям то есть они быстрее
здесь растут быстрее проявляются поэтому
та компетенция которая есть не надо её
никуда бросать надо этим заниматься
я а как как
глубже через себя
Добавляйте своё Да Добавляйте свои
инструменты Добавляйте что-то ещё ты в
гипноз просто так не пошла было что-то
до этого что тоже хорошо складывалось
тоже была имела какую-то компетенцию Ну
архитектура пожалуйста вот для того
чтобы структурно всё это создать Ты
можешь это хорошо уть упорядочить себе
за счёт этого
в институт
Да ну
Ну вот Матрица есть уже для того
чтобы конечно Конечно вот структурно уже
есть инструменты и Там наверняка есть
определённые последовательности есть
определённые переходные моменты
Наверняка есть инструменты инициации
каких-то То есть это всё это имеет место
быть просто себ свой опыт Положи но не
надо это отбрасывать конвертируйте это
конвертируйте
объединяйтесь многое что упаковывать то
не надо просто Возьмите и слете
элементарно просто слете вот просто
Возьмите займитесь этим плагиатом чёрт
побери напрямую буду называть Но вот
сюда добавьте своё потому что структурно
всё уже есть но функционал ваш в эту
структуру уже залейте и оно будет
работать залейте просто последовательно
именно через ощущение своих инструментов
своих переживаний своих ощущений того
как это работает техника как эта техника
работает как э техника это уже это
объяснял Ну на каком-то этапе это скучно
скучно я я в таких ситуациях совету
Потому что тот институт который тебе
предлагает я помню по разговору он
сертифицирован на государственном уровне
он даёт сертификаты государственного
образца если там Вот такая ну скажем так
извини зараза будет хорошая Как ты то
своё добавлять то это очень важный
инструмент очень важный качество вот
насколько Тебе самой комфортно будет это
заниматься и у нас всё европей вся
психология вся психология вся
психотерапия
психиатрии ВС оттуда пришло так или
иначе в любом случае Но мы вот включая
свой собственный дух мы вот и при сюда
скажем так прикладываем те самые
ментальные свойства Качества которые
люди нашей культуры могут Это хорошо
воспринять включайте себя дух хре они
услышат потому что Ничего нового нету
всё давно уже как говорится хорошо
забытые старые нужно просто структурно
вам искать возможности где что вот на
каком-то этапе снять я гор вот с ней
расстал пожалуйста что угодно берите
просто здесь как будто бы нет никакой
последовательности Да ну потому что в
данном случае я понимаю с кем я работаю
для людей куда-то это опустить Ну скажем
так ещё там на синем уровне Я совершенно
по-другому должен с ними разговаривать и
вы это вам не интересен этот базар будет
если я там в том самом Дубае буду
разговаривать перед бизнесменами Да
свойствах траб шутинга естественно вы вы
уловители об очень хороших интересных
вещах как Казалось бы могу говорить
здесь необходимо именно
учитывать то ментальное содержание той
публики с которой ты
взаимодействует нужно учитывать А вы это
так или иначе у вас интуитивно уже это
инициировано возможно взаимодействовать
с каждой группой людей интуитивно просто
упаковать это вот под всех это очень
сложно потому что системы ценность на
том или ином меме она разная всегда
разная естественно здесь и мотивы разные
будут раз Вы долж это понимать хороо
вчера поговорили по поводу опять же как
не назвать даже А как просто лозунг
создать девиз не знаю что создат осно
Абу для того чтобы дальше двигаться Для
чего слоган да Просто элементарно слоган
для какого-то внутри самого себя это
тоже
необходимо ка Гру
более стен но та или иная группа людей
она ВС равно вот в этой тике застряла Ну
системе ценност ты не вытащишь за уши
всех но для них вот что-то может дать то
что вот они по-настоящему сущность
захотят внутри сами себя примерно на
синем уровне реализовать потому что
основная масса людей они на синем
уровне им этика мораль нравственность
всё там правда неправда и всё это внутри
через вину самом себе
они ВС это переживают и конечно же здесь
сразу же ты вину у него не заберёшь он
за это дет драться будет за свою вину
ещё
знаешь попробуем сказать всё хорошо с
тобой дурак что ли Ну к примеру Да это
очень упрощенно Поэтому ты по-другому
там будешь естественно разговаривать з
понимать чувству эту публику Да вот
непосредственно либо то устав того
монастыря которому ты пришла там же всё
равно вот этой богине Всё равно всё
связан уже Ну я так условно говорю да
Это руководитель
этого че инструмента но внутри вас вы
всегда как бы вот чувствуете что вам там
там будет мелко мало очень быстро вы это
в себе пережив то или иное начинание
Если вы не сами это создали вы с этим
столкнётся
сущностный ты перерос его ты какие-то
инструменты можешь отсюда подхватить
архитектуры А так и тебя выдавит тебя
выдавит
оттуда своё всегда для всех с кем-то
где-то на кого-то Работать это очень
сложно для вас этим будет тяжело да вы
сущ СМИ делами будете заниматься но они
будут быстро
остывать интерес Бут быст овать говори
Том
было когда-то чужим
надо это своего хочу Казалось бы своего
устали только потому что это чужой надо
она стала вашим хочу это сло тоже
разобраться с этим очень сложно что
долго шли по чужим Цем мм пожи заветом
Знаете по тжим
лозунгом на каком-то этапе они помогали
но на каком-то они
уже ного Пусть вот этот первый шаг Пусть
вот этот метание Пусть это ум Трусит Да
боится всё это но идёт сюда всё равно
потом прорывает потом он всё в
инструментарии переходит так или иначе
причём для многих из вас быстро будет
переход происходить по очень много
подсказок даётся
Дайте я быстренько декларативное хорошо
тоже это из операционна системы ра где В
общих чертах он Объясняет что значит
человек с пробуждённые но надо понимать
что это переводил коучер То есть это
такой
оранжевый также и по тестам Какого цвета
Ваше мышление знаете никогда
безо ощущений но всё равно где-то
приблизительно зелёный либо тот же самый
бирюзовый уровень Вы будете как бы не
ошибётесь в этом но можно это локальне
точнее сделать эти тесты поэтому здесь
тоже самое что я буду читать здесь
некоторые моменты они будут какда ёрзать
внутри вас потому что это всё равно
коучер переводил у Кена Уилбер наверняка
это по-другому вот в данном случае
перевод с арамейского Отче наш да но
по-другому совершенно
звучит опять же кто перевод
так вот здесь Давайте по быстренько это
расскажу а потом добавлю по поводу вот
что как переживает себя человек на таком
индивидуальном уровне с пробуждённый
состоянием осознавания и вы сейчас
многое что будете черпать здесь узнавая
себя вот на внутреннем индивидуальном на
внутреннем ощущениям такой человек Он
справляется со сложностью у него гибкое
и такое конвергентное мышление не
адаптивное напоминаю коу сильное желание
учиться и расти открытость к изменениям
нет необходимости в демонстрации статуса
или власти долгосрочное видение
распознание сложных паттернов и ихней
взаимосвязи это естественно для многих
из вас целостность возникает поэтому ещё
раз хотел бы обратить внимание ничто не
остывает просто мозг начинает обратно
этот мир собирать обратно мир собирать
Если вы не орие к тому что это остыло
тогда всегда возникает нове
чувство целостности ответственности вот
здесь я ответственность бы убрал бы
здесь больше безумия чувство целостности
и способность к саморегулированию ценит
Множественные интеллекта множествен
интеллекта по говард гарднера я это
говорил е надо я это
повторюсь по-моему это он да IQ изобрёл
эту систему где три компонента
это коде
это логически формально логически
вербально Лингвистический потом
пространство ориентировочно ещё какой-то
там сигнал А вот горт Гарднер он выявил
там девять интеллектов это чески то что
вам сложно там уже букашку какую-то
убить из животных видеть в
зоопарке такая Лота животно ми
возни и
метел воспринимать чувствовать какую
игру Люди играют то есть они как будто
вот в пятке играют всё время прячется в
одном месте и Вам это неинтересно и
скучно
становится потом
вот внутренний такой экзистенциальный
интеллект то есть вот это некая
Экзистенция это ощущение себя начинает
проявляться но ещё и тот интеллект как
го Гарнер помимо вот этих трёх
интеллектов
ганзин возникает интеллект который там у
не вообще не написано пото
потока состояни сознания тоже совершенно
другой вид интеллекта совершенно другая
рассудочной интеллектов я их там выделяю
более 2п сейчас не буду об этом говорить
надо просто понять что у вас мозг Он
таким
роцефин
танной и уместные действия способность
адап не адаптироваться к условиям А вы
как бы начинаете играть Вот это слово
адаптация Ну не то слово я это говорил
уже на глубинном уровне вы начинаете от
момента к моменту Может быть вы это сами
уже чувствуете Да чтобы я как бы на вас
не говорил это может возникать это
ощущение что адаптация Как таковой нет
идёт согласование
согласование со внешним миром идёт это
согласование непрерывное Как вы
учитываете законы этого мира того мира
порядка где вы находитесь и вам не нужна
толерантность и так далее и тому
подобное вы понимаете это всё имеет
место быть принятие взвешенных решений
на индивидуальном
внутреннем Вернее на индивидуальном
внешнем выполнение обещания но здесь
хотелось бы дать вам вот это
некие понимание что вы обещание никому
уже не даёте давно у заметили да Раньше
вы этим обещаниям прикрывали Сейчас вы
обещаний вообще никому не даёте то есть
без обещаний живёте то есть ну как по
чесноку уже живёте внутри самого себя
это тоже надо тоже осознать Прагматично
делает то что работает ну это в принципе
это е нравится потому что оно всё время
одухотворяется
обладает необходимой для достижения
успеха информацие вот здесь хотелось бы
обратить Ваше внимание у вас давно эта
способность возникла когда вы в книжний
магазин пришли и вы просто вот положив
руку на книгу уже чувствуете что это
ваше может быть замечали это да там
библиотека вот как будто это моё То есть
это вот всегда при придёт к вам то что
вы хотите вы всегда вот со настроены на
внешнем индивидуальном
естественно вы быстро учитесь это тоже
можно понять тоже быстро можно осознать
То есть остывание всего происходит
быстро только потому что вы ещё быстро
это осваивается всё а не остават Это
столько бы сколько вы быстро наигрывал
Зуя случаями не упускает новых
возможности такой человек укрепляет
сильные стороны справляется со
слабостями в данном случае здесь не
столько справляется со слабостями
сколько конвертирует эти касательно
вопроса эмоциональных вот этой таблички
ещё раз напоминаю выявить в самом себе
те или иные основные ваши какие-то
психологические конфликты с теми или
иными эмоциями и Рассмотрите некую
обратную её сторону потому что это даёт
возможность ярче быстрее раскрывать тот
потенциал который скрыт в тех негативных
моментах эмоциональных которые вы хотите
избавиться как проживает себя человек с
пробуждённый самосознанием в этом
внутреннем мы Ну в определённой
конкретной какой-то культуре культура
основана на доверии а не на страхе
ческое сотрудничество Вот это
сотрудничество то о чём я говорил вы с
системой начинаете взаимодействовать
сотрудничать вы вируси её по-настоящему
вы уже не чувствуете себя слабым вы
начинаете внутри тех свойств форм
поведения каких-то взаимодействий той
или иной культур начинать искать
возможности что-то созидать и что-то
создавать а просто а не просто медом
заниматься который давно-давно тоже уже
устарело открытые способные способы
коммуникации практикуется коучинг это
убрал бы конечно наставничество но в
любом случае у вас есть желание служить
людям у многих у кого-то есть у кого-то
нет но в массе своей в большинстве своём
случаев у таких людей как вы есть это
желание есть этот отклик наставничества
Да это можно назвать как вы учитель Как
вы наставник как проводник мастером ещё
сложно Вам себя назвать Но хотя бы
где-то опирайтесь на ощущение того что
наставничество - это всегда открыто для
через вас для кого-то то есть Пусть это
возможность кому-то доносить
конвертировать обнять сво собствен опыт
создавать свой инструмент и давать этим
людям чтобы внутри это у вас было потому
что это тоже очень важно понять потому
что чтобы вы не создали но как будто без
вас начинает цвести и расти и жить без
вас если на синем меме пример человек
создаёт какой-то инструмент потом
умирает то это потом оно исчезает как
инструмент А вот ваше Вы когда
одухотворяется этот инструмент будет и
без вас жить по сути он будет
развиваться Без
Вас возможность открыто задавать вопросы
способность однозначно вы задаёте
вопросы вы открыты вы уже не прячете
какие-то проблемы внутри самого себя вы
их вот пожалуйста публично можете
спокойно о них говорить что и происходит
в течение этих дней возможно открыто
задавать вопросы способность выстраивать
отношения с разными группами клиентов
Вот это у вас есть возможность то о чём
я всё время говорил о том что все мемы
потребности они освоены вами и благодаря
этому вы с разной группой людей можете
спокойно взаимодействовать Если вы
говорите в потоке вы с кем угодно можете
в потоке разговаривать это уже включено
взаимодействие индивидуально вашего
внутри какого-то
коллективного Мема подстраивать стиль
общения под аудиторию Ну это тоже
объяснял вот если к примеру те же самые
бизнесмены собрались да вот они хотят
Тен коне говоришь им на уровне вот этого
некого
коучинга внутри что в те есть передашь
они это Хайт они это улавливают они это
чувствуют они всё равно за это цепляются
ещё за нечто глубокое более сущностное
которое вас есть но возможность с
разными группами людьми
взаимодействовать так же как и с бомжом
о котором я говорил у вас это уже есть
Ну это далеко не надо Как ходить гадать
об этом у вас это уже
включено отстраивать сили общения под
аудитории самообучающиеся организация
вот чтобы вы я об этом уже сказал чтобы
вы не создавали оно как будто
вот такой самостоятельно становится она
как бы самос становится вы как будто
одухотворяется это всё это И поэтому это
и без вас может развиваться вы создаёте
что-то что способно развиваться само по
себе это уникальная возможность как раз
и начать создавать бирюзовые компании
бирюзовые направления бирюзовые идеи
стартапов ские идеи в том числе
руководители на этом уровне способствует
развитию остальных То есть вам интересно
вкладываться в людей то есть вы не на
уровне даже того чтобы они какими-то
компетентными были внутри вашей задачи
но вы даёте возможность этим людям много
информации вы с удовольствием общаетесь
с удовольствием рассказываете с
удовольствием даёте всё то что раньше бы
хранилось где-то у вас в каких-то
ментальных закромах на у таком общем
коллективном внешнем то что как бы они у
кену ибера называется Да это все мы все
они это весь мир да и это весь тот самый
слон который уже стоит на четырёх ногах
здесь переживание у такого человека с
пробуждённый сознавая его динамическое
поведение проявляется в эффективном
исследовании своим ценностям они как эти
ценности они не застывшие они гибкие они
учитывают ценности других людей других
мемов вы как бы вам не надо
толерантность вы это понимаете как это
происходит у вас глубина
проницательности возникает Откуда это
возникает всё Ну примерно та или иная
ихняя игра те или иные системы ценности
То есть у Вас как бы яснознание
происходит ко всему тому что вы
начинаете распознавать самонастрой
системы подходящая технологии
проявляются устойчивое потребление
ресурсов я не буду уже говорить о том
что вы как бы ну не в рамках этой
столовой но где-то дом Вы очень легко
спокойно можете обойтись один раз в день
покушав к примеру
Да здесь некая экология всё равно но
возникает внутри вас у вас не этически
может быть кто-то заметил может быть и
не совсем для всех конечно же это Но вот
как-то мусор на землю бросите уже как-то
западло внутри даже вас заметили вы вот
как-то вот скомкана и потом через день
но в мусорку найдёте сра чтобы эту
бумажку выкинуть У нас есть это уже эта
характеристика и там вам не надо быть
экологичным всё это уже встроено внутри
вас ээ распознавание множества
социальных контекстов юридического
политического экологического
экономического Ну в данном случае это то
о чём я часто говорю в рамках
х бирюзовых компаний ещ
юродивых юродивых компаний бирюзовых
компаний когда всё вот это оно
становится
целостным штин везде во всм практически
успех определяется по тройному критерию
но здесь наоборот надо перекинуть сперва
Планета потом люди потом уже
прибыль напоминаю
переводил и ни вообще в принципе
людей больше таких с синим мемом с
оранжевым мемом а не для вас зелёных и
бирюзовых поэтому здесь что-то может как
бы не резонировать Но в основном оно
похоже по ощущениям можете воспринять
что это как будто вот оно подходит к
этому у вас Если есть вопросы давайте
друзья задавайте Давайте обратную связь
мне пожалуйста потому что
я улетаю потеряете меня
нету бирюзовых нету
клу Ну вы можете это
создавать Ну нету спроса на это не Но
вот оно есть я бы
Нава бирюзовым Да но это будет совсем
нескромно Я бы назвал назвал бы
Маргариту уже бирюзовым фильмом Но это
будет нескромно ну примеру А так хочется
это
сказать
прослушайте
спасибо хозяин назвал меня любимой
[смех]
женой
а Да не это я
я кайфую мне приятно я Я ждал когда вы
это скажете я я жаждал
[смех]
этого Дада обязательно Я поэтому и
говорю голова должна быть голова
менеджер кто-то создал он бирюзовым
должен быть это очень важно
поэтому здесь Пробуждение Здесь оно вот
на очень индивидуальном уровне вот для
того чтобы что-то такая компания
создалась Вот вы можете как раз что-то
создавать генерировать идеи но они будут
напоминаю они будут не совсем похожи вы
можете как-то встроить в э некую Какою
экологичную какую-то сферу свою компанию
но начинаете замечать что она как будто
целостная ещё раз говорю это сложно
объяснить сложно рассказать нет примера
можно можно так сказать Фредерик Лалу
Вот это который создал написал книгу
создавая организации будущего он там всё
написал О зелёной компании Там чисто
зелёный
мем Кен убер Да вот он пишет книги он
создаёт э модель Вот они бирюзовые ну
для меня по крайней мере по моему
ощущению они очень глубокие Но не все до
этого способны дотянуться не все
способны его языком формулировать Все
всё это Хотя от момента к моменту и я
всё равно вот эту табличку вам уже
где-то в феврале покажу интегральная
спиральная
динамика кры грейза Кен уилбера здесь я
уже вам покажу раскрою уже по слайду это
но не сейчас естественно хорошо Немного
попозже Пусть вот ус немножечко
размягчить об Эх явлениях оно спиральной
динамики оно везде во всм проявляется
вот потребности
к примеру г
здесь Давай
здесь здесь нету Дэвида Хокинса да
по-моему Или есть он здесь просто не
вижу гурджиева здесь нету но это всё
можно вставлять и всё это прямо похоже
всё это вот та вот к чему-то высокому
движется так или иначе и все вы все вы
жено уже никак не
сгое дело
опыт как его интегрировать вот
интеграция на индивидуальном уровне
бирюзовые ощущения именно интеграция
вашего опыта который даёт возможность
выразиться разностное когда ум
становится тёплым а не холодным внутри
уже светлого чистого духа то что так или
иначе уже всё вот оно раскрылось у
каждого из вас просто ум холодный он ещё
пытается рефлексировать но не может
да ну по сути нету таких
можно
возможно Ну я
же это бирюзовый мальчик
[смех]
же
Э
что
есть есть а
закреплённые ну я туда много что воткнул
ещё новые
ну ну надо понимать что в чём Что мы
имеем под
контролем Ну в чём выражен контроль надо
это бирюзовых компании нету как правило
невозможно нет условий для создания
бирюзовых компаний потому что вот сама
системность внешняя Да политическая она
не подразумевает это оно не направлено
даже это искусственный интеллект Он не
направлен для бирюзовых компаний он он
будет направлен на на вооружение это
говорил уже это вот вот когда у нас
будет коммуникация живые Но вот вот
сейчас вот взлом идт всех этих настроек
и сечас как это будет собираться
никак не поймёшь Да но условия для того
чтобы бирюзовые компании создавать
просто сейчас
нету нету этих основ если в общем
порядке говорить то это больше более
такая интегральная
компания
которые Ну целостном производством
занимаются они просто перекупа
что-либо как бы она как будто вот просто
такая самостоятельно полностью во всех
сферах на всех уровнях к пример и она
даёт возможность для оказывать услуги
ээ людям различных мемов но оно работает
не на сам мем А на то возможность из
этого Мема выходить ну вот для меня
качество бирюзовой компании это Когда
возникает то просветительское начало в
той или иной компании пусть даже это Еда
будет но всё равно там есть эта
возможность вот что-то да создавать
такое где человек с синим мемом вдруг
начинает чувствовать вкус оранжевого
контекста вот это вот это ощущение ну к
примеру повторяюсь это очень грубо для
меня к примеру Да вот
я думал о том когда в Индию приехал
повторяюсь уже нет такого яркого вполуха
мест сил но было Вот это ощущение
праздника было но оно такое лайто
было ты как бы видел это Индии
девяностые годы дено годы вот внутри т
саломат с девяностых годов проснулся
проснулся такой нихера Себеже целой ниши
нету среднего класса вообще нету богатые
бедные Ты же там клан Дайк Ты просто
строительством там займись Да вот это
улови Но для среднего класса и вот всё
равно вот где-то выползает вот это ну
оно как бы и тухнет она и
гаснет и конечно же Когда возникает
отсюда
Как это бы устроил дома для среднего
класса и вот здесь возникает как не
крути ВС равно то самое бирюзовое начало
не для среднего класса создаёшь А из
Бедного вытаскиваешь на этот уровень вот
просто своим мышлением просто своей
идеей построит для
них Да жилой дом вот в этом контексте в
этом качестве к
примеру система она не готова она
разрушит
может неправильно это
воспринять здесь изнутри это вот
системность это через Воспитание
образование здесь общество надо готовить
к таким продуктам но оно не
готово и вот вот огромная
работа вот то что я
говорю вам в контексте обединени
интеграции своего опыта и вот этого
живого служения но в интеграции ВС это
оно охватывает все мы вот первый
критерий бирюзового знания бирюзового
движения бирюзового инструмента Ну
просветительского инструмента вы какой
инструмент не создали вы для каждого
сегмента для каждого Мема даёте тот
инструмент который даёт возможность не
самоутверждаться в синем из синего в
оранжевой выходить не самоутверждаться в
бежевом а выходить на фиолетовый уровень
То есть вы как раз вот занимаетесь теми
местами где вот это и не хватает вот
этой тяги подъёмной людей чтобы из
одного Мема перетекать в другой они
через усилия через протест через
конфликты А теперь вы даёте этот
инструмент где он легко спокойно через
ческие знания
ээ способен сам себя вести можно так
сказать вот для меня Вот пример
березового бирюзовой
компании Но это опять же я в контексте
ээ Просвещения об этом
говорю и на этом основывается ээ
моё стратегическое направление
возможности осуществить через
Федеральное агентство по надзор за
образованием и наукой сертифицировать
это то что ней Сталки просвещен просвет
приме просвет там названием сейчас тоже
думаем и
систе внешние ресурсы не нужны
административные потому что это спокойно
принимается Если ещё включить
административные ресурсы это вообще
легко Пойдёт если ещё мало того какое-то
мощное лобби включить это вообще быстрее
пойдёт Но здесь очень важно аккуратно
мяг кошачьими лапками Эми идти потому
что мы не то что набе докури в
Казахстане создавая уроки самопознания
Мы очень хорошее дело сделали но
преждевременно рано сделали это такое
знаете как донкихотство было у
а учи с учителей надо начинать с
учителей потому что все они не готовы мы
тем самым красным синим учителям дали
инструменты
зелёного качества и Конечно они Они он
не будет работать просто не будет
работать ну их забьют
закидают камнями их им сложно им
тяжело ну я говорю про этих учители по
географии по истории Вот они бирюзовые
они любовь к ним давали не знани давали
не способы рефлексировать в этих знаниях
они любовь давали к знаниям но сразу же
эта система туже Учительская задол била
Поэтому с бирюзовой компании можно выйти
но вот как-то Ну вот с какой-то идеи
бирюзовой Ну как правило Ну как если в
системе это всегда зелёный бизнес будет
вот просто всегда зелёный бизнес
будет практически Да есть целые эти
совещания есть целые конференции я на
них был да целые собрания были о
березова мур говорят вот такая Ярмарка
тщеславия я я был вот на двух на трёх
собраниях таких групп там очень много
людей бизнесмены такие все крутые
красиво говорят там копь ё-моё Да он там
красный красный ёлки зелёный он это
почувствовал он теперь это видит как
способ
зарабатывания контроль
Да кену Уилбер сюда не приезжает он вот
где-то у него это и есть Ну это сложно
Вот его приглашают сюда в Москву он
приезжает когда он по сути начинает
говорить вот и ну не то всё там люди
отпадают не понимают
приедет Мы там толпой соберёмся Ну это
там нормально как
бы да он сейчас приедет будет очень
много людей очень много Это очень хорошо
это очень хорошо Это замечательно
конечно
же приедет Карл ренс к нему приедут Но
блин не так много уже
как не сразу же но заразятся
они этим заразятся
Вот вот они они тобой заразятся
а ты сам внутри себя даже не осознавая
того будешь только таких и набирать ты
не будешь это даже осознавать
представляешь
магнит вот вот как-то это происходит как
случается Вот только эти люди начинают
рядом приходить и стучаться Ну кого-то
даже без сознательно ики отсе
о предупреждай у меня о Рога и
копыта Мне нужен
фунт как я сидел при
[смех]
Немане нет создавай вот своё что ты
начал напоминаю
поля раскроются одно дело на 15000
квадратов дом составить другое дело заду
сразу 300000 КПД тоже самое будет тоже
самое также утром встаёшь тоже время
тоже время спишь да то же самое усилие а
объём больше во всём этом и это не от
жадности будет это
прочувствуй
создавать тельные компании любо сре Где
вы можете свой опыт приложить он всегда
на ура
будет просто на каком-то этапе здесь
нужно вот это усилие Вот это ну
движение вот он будет метаться боюсь
боюсь боюсь боюсь боюсь
боюсь за уши е давай иди сюда дух уже
ожил
этоо по-моему был такой
генерал который перед бойне перед
сражением А что ум боишься ты что не
знаешь куда я тебя сейчас
поведу Вот примерно Вот это
состояние оно должно быть повторяясь это
похоже на Безумие это как будто та
сумасшествие и оно есть напоминает то
что лиса феби в вас проявляется это то
самое важное качество
Друзья давайте обратную связь вопросы
да
столовы Сай большой
та вы начали очень так странно были дети
а слава Богу
это смотрите вот энергии тяжёлые А есть
возникает отношение к этому энергия
тяжёлая очень много информации здесь
будете объяснять что мне тяжело здесь
Всё вы не будете коммуницировать у вас
не возникнет возможность для
коммуникации потому что то что энергия
тяжёлая - это та система компетенции с
которым они могут оперировать они иначе
через это могут вот на бирюзовому уров
вы не определяете что тяжёлые есть плохо
и тогда вы коммуницирует опять же один Я
это понял о чём ты говоришь
да А там
заметила
была вот и как-то вот дети дня га Зачем
Ну тебе
то есть они не
сами шхи
греют
м
Вари разница в себе как бы они собой
включены то есть они вот бурлят энергии
а взрослые в основном как вот смотрят к
что друг на друга
получается учитывает информацию
Да я это говорил вот теперь когда
ээ индивидуальные сессии проводил по
Скайпе то сейчас вот часто ездим на
такси Ну там больше я работы выполняю
ещё в дороге в Москве
про таксисты они хотят не хотят греют
уши
знаешь я потом уже наушники одел чтобы
они прямую связь не слышали тогда они
более-менее замыкаются когда они слышат
вопрос и ещё ответ них уши
нагреваются Да высадили двоечку
поставили оказывается пассажирам тоже
они могут ставить двоечки
я потом только
узнал Да ну а кто-то
начинается Меня царицы
соблазняли и это конечно будут будут
греть уши и здесь вот эта возможность
уже как бы не нарушать его систему
ценности Я понял что вот когда он не
слышит обратную связь то есть наушник
вопросы в ушах у меня только ему он
вообще не в домк он теряется и он связь
не может найти между ответом и вопросом
а когда он слышит вопрос то он связь
находит и начинает автоматически уши
греть и либо вырубается Либо наоборот
влюбляется приходит на ретрит и
слушает бирюзовые такси
Да зеленоглазые а
а а ты
же таксуешь да Ну вон смотри как много
людей от тебя выходит и
потом теряются в
лесу и с разными людьми вы можете
говорить с разными У вас есть эта
возможность
лучше
Слушай опасно когда ты
говоришь их их распр
а
зеленоглазые бирюзовый такси
ставит лайки ставит
лайки друзья задавайте
вопросы Мне нужна сейчас от вас обратная
связь я теряюсь а лому
давайте у меня было в принципе в теме по
поводу работы с
детьми здесь надо конечно когда мы
говорим о детях надо понимать о ком
потому что к примеру Мне 57 лет я ребнок
[музыка]
но не для кого-то для самого себя знаете
меня посмотреть я
заигрывает
я выбираю игрушку не для него а для себя
здесь надо понять Да вот что дети Они же
не только с вами взаимодействуют они
взаимодействуют со внешней группой детей
ровесников и здесь я основные такие
позиции параметры основной такой месседж
вам дал уже базовое доверие к миру
давать Вот это ощущение что он не можешь
ошибиться оно в принципе ко всем
относится но вот ребёнку на раннем
онтогенезе с 2 до 6 лет это очень важно
на пубертате там уже жёстко
возникает если здесь проморгали родители
если здесь он внутри какой-то
конкуренции ул то обязательно такой
Казанский стрелок появится который будет
расстреливать в своей школе там своих
ровесников потому что это забыл как это
называется в детстве в школе дедовщина
как она
называется она же очень мощная очень
сильная очень
сильная ногих
ситуаци березовые детки вот с такими ещё
встречаются Да это ну это страшно Для
для них Конечно же Конечно это тоже надо
учитывать понимать ту ситуацию где они
находятся и всё-таки Если есть
возможность изолировать то изолировать
Ну изолировать как ну искать
непосредственно не хорошую школу а
хорошего учителя Потому что хороший
учитель всегда поддерживает это очень
важно качество хорошего учителя
наверняка в тех или иных школах они всё
равно есть но вот это хотелось бы ещё
раз подсказать хорошие воспитатели
хорошие ги это вы это самое первое что у
вас есть Вы уже наставники в любом
случае любой инструмент Возьмите это
вообще потрясающе будет у вас опыт так
вот здесь в первую очередь Ищите
не просто хорошую школу а хорошего
педагога хорошего учителя хорошего
проводника хорошего наставника и
универсального наставника это в первую
очередь во-вторых
баз давать
воз вст нено
неважно на каком этапе он это всегда
необходимо чтобы это было просто на
раннем онтогенезе это ярко просто просто
необходимо архи необходимо здесь базовое
доверие к миру давать то есть чем это
выражается это уже объяснял он не боится
ошибиться страх сделать ошибки в нём
нету и поощрять его не на результат А на
старание Вот это движение наз он что-то
новое сделал наз
и поощряйте ещ раз на старание если на
результат то
здесь
такого конкурентного воспитает но кто-то
возьмёт а где-то его переедет всё равно
это как напоминаю моей дочери осели хочу
быть хорошим режиссёром но никогда не
стану и вот себе Хотя Манго знаете да
японские карикатуры с ле и тоте
есть способность очень хорошие сейчас
она занимается Хоть она и режиссёр по
образованию всё равно занимается
раскадровка потому что это нравится это
больше нравится даже чем снимать фильм
Ну она мне сказала она хотя сняла свой
короткий метр но гово по раскадровку это
больше нравится потому что это её
рисовать раскадровка это как человек
стоит как он делает что он делает что
рядом что на фоне Коми комикс это Ровки
практически то есть по мангу можно фильм
снимать раньше так по крайней мере
снимали раско дровки сейчас всё равно их
воспитывают обучает но сейчас очень
много мощных программ где ты можешь в
программе сразу же увидеть анимацию
анимировать всё это пространство Где
идёт съёмочный процесс То есть сейчас
раскадровки они устаревают ну сейчас их
уже всё меньше и меньше становится
потому что появляется очень сильная
мощная программа где в режиме 3D
начинаешь э картинку вертеть и так и так
то есть за одну минуту Ты нарисуешь всё
что надо было в течение недели нари а
сейчас анимация сейчас сейчас даже
сценарий робот пишет знаете слышали
наверное да сес многое что на это и и
искусственные интеллекта отдали так вот
для детей Вот эта некая конкуренция она
всё равно Ну вы не можете миновать её Да
но надо давать ощущения если даже ты
здесь то ты всё равно вот Т не можешь
себя проиграть Вот это давать Вот это
Ощущение это не такая скажем так
успокоительная
Похвала а возможно Ну ярче глубже это
объяс нужна коммуникация всегда нужна
коммуникация и очень важно чтобы ребёнок
вас видел друга друга потому что ну
ребёнок он на время
[смех]
понимаете взрослы о
навсегда если это существует то тогда
вот возникнет эта возможность ему расти
по-настоящему и давать
Это очень важ совет потому что вот на
пубертате уже ребнок начинает метаться
от одной секции к другой одного интереса
к другому девочки да Там они уже всё
начинаю
там как это следи я
ладно Бог с ним а мальчики Да они на
этом пубертате начинают хотя и девочки
девочки быстрее секциями Ну
определяются и если он говорит что я
хочу что-то другое это очень важно Вот
искать возможности и предоставлять Да
дорого много что становится но это всё
равно если есть в этом возможность для
него для него для его вот этого
стремления для его вот этого
[музыка]
ние У нас очень часто и это по
наследству даётся Вот тебе если хочешь
заниматься
то перед выбором ставим это выборы из
двух позиций всего лишь на к примеру
како како како
выборы выбирать демократов либо этих
республиканцев Да хозяева одни
[музыка]
Да по вкусу жить по вкусу жить да это
вкус Да вкус вот это вот это очень важно
чтобы именно ощущение вкуса не то чтобы
нажраться до пуза не то есть это не для
того чтобы победить вои чтобы ты ни был
здесь интересн и проигрыш когда ты с
хорошей командой играешь и ты
проигрываешь те вкусно руки жм потом и
благодарите за эту красивую игру поэтому
вкус вот игры Вот это очень важно давать
когда есть этот вкус игры Тогда он уже
победил то есть также как и по поводу
того чтобы поесть со вкусом кушаете у
вас тупится в этот вкус раньше чем вы
тем насыщение придёт в желудке
А вот всё жи по вкусу нрави люблю хочу
Вот давайте этому ребнку вот эти
ния Не бойся ошибиться Не бойся
ошибиться Но это для ребнка и пока он
воспитывается пока у него там не
сформировалось
организм Да он всегда есть этот вкус
всегда этот
вкус и вкус служения у вас тоже есть к
людям вот есть так или иначе он
генерируется откуда-то прёт Вот вот всё
равно вот что-то хочет выразить хохочет
что-то сказать во ВМ
и вот служение это всё равно тоже это
очень важный вкус но где-то вот он
должен наиграться этот ребнок Но со
вкусом тогда он со вкусом Будет отдавать
то что он е
накопил тогда вот это такая
преемственность возникает в том что ты
делаешь и то что ты передаёшь
я немного
остывают
вопросы просто ухожу от вас
она универсальна она
везде Вот любой мем тот же самый Да вот
если он там на фиолетовом уровне дети
если они зависят от вас то они на
фиолетовом уровне потому что они не
понимают социальный мир но они вот по
вам воспринимают Внешний мир слизывают
его если Нест Нест будет внутри этого
Мема это самого фиолетового ме та же
самая спирально динамикой то есть Есть
момент входа в этот мем есть его
определённая реализация есть
определённые его
качество есть уровни линии развития как
у Кена Вибера есть стадия развития То
есть это всё там тоже учитывается об
этом мы с вами поговорим уже в эфире в
рамках Нейрон
о интегральной операционной система кино
Выбор где есть уровень где есть стати
развитие по существу Да она универсальна
её просто на какой-то микроскопический
уровень можно опустить в меме в меме
понять что там тоже свой рост
определённый там такой развитие
определённое
происходит Можно немного с о Санг просто
[музыка]
поговорить Я уже Боюсь тебе отвечать
потому что если я скажу что понравилось
то я точно туда Буте А ну это неплохо в
принципе только что он что он боится
Тото что-то что-то вы не Договаривай
[смех]
результат состоялся в этом мире
реализовался в этом
мире поэтому троечники которых Родите
особо не беспокоятся они-то добиваются в
этом мире
потом работат удачно тро Ну это так Вот
видите знания
неверно дают нам опять же оно
образование образ формирует в нас
определённую некую
специализацию на самом деле
ремесленников делают до сих пор в
универах в
институтах Хорошо сейчас этот вопрос
стоит вот тот самый
Александр поднимает этот вопрос
образование образования надо вообще
менять полностью менять
был
такой Щетинин может быть слышали Да вот
у него своя школа была своё направление
но он
сгорел я с ним лично знаком когда с Аль
назарбаевой общался ещё она хотела такую
же школу создать в Казахстане но оно на
таким
на скажем
так таких формах Не
националистических ну там казахи там
туда-сюда там у него форма на уровне
школ Да там очень классно очень
интересные там ученики девятых классов
могли получить возможность обучать детей
которые в шестом классе они также и сами
уроки проходят Это очень хороший между
прочим месседж для того чтобы своё
какой-то частную школу тоже создать но у
него вот вокруг казачество было
построено Я просто тоже туда едил ездил
видел смотрел вроде бы хорошо вроде бы
здорово но они центрис зажаты то есть
они вот в этносе то есть не раскрывается
Да он сам от этого сгорел потому что у
него прёт раскрывает он вот по
горизонтали его наверх прёт и вот та вот
так много происходит с людьми которые
вот очень мощные внутри объём очень
мощный но они по горизонтали
раскрываются потом умирает и уходит
очень быстро странно неожиданно потому
не даёт возможность се вверх идти У них
болезнь
роста лучше осваивается лучше Вот здесь
вотще точно также оно и вышло мы с ним
знакомы бы
при в Алма там тели на базе
его те создать школу хотела мне
делегировать это ответственность но мне
это вот
так-то не Тото не то кон
понять ставро где шко была сечас забыл
такая дисциплина была очень сильно такая
строевая
военная чистая военная чисто там на
патриотизме то есть Оно было оно было
застр Вот оно застряло это учение Да но
застряла в этом в этноцентризм в этот в
этноцентризм и это его самого просто
раскроил размазывая
он ещ и да да он
против Да он он воевал Да он он воевал
ещё
а недо Да это болезнь болезнь роста
болезнь роста вот не рост не рост А рост
Что означает коммуникация взаимодействие
с другим мемом а здесь всё он не рост
потому что ещё и воевал с этой
системностью Да у него аргументации
былого
это счаст школа сама распалась просто
как идея Да просто как прецедент для
того чтобы вот этот некий нарратив
который тоже Вы можете принять потому
что он действительно работает ученик
девятого класса получает возможность
сертификат внутри самой школы обучать
детей шестого пятого класса так он же
проходит тему ещё
дополнительно но там у них возникает
определенный выбор Ну там очень
интересно это было устроено Я тоже это
изучал смотрел ездил туда мне просто
было это интересно Но это вот Вот оно
Просто терзал рло зашёл туда и тебе
неуютно там ну как вы это сказали да
неуютно но потом когда это всё кухня это
устав монастырский ихний начал
раскрываться было понятно что вот эта
агрессия на внешний мир очень сильна
очень сильна у него у него
а он застрял только он вот он ул эта
школа распалась всё вот вот он
созидатель он демиург он создатель и
только на НМ всё это держалось но
повторяюсь он внутри себя сгорел
перегорел просто потому что он с
болезнью роста повторяюсь он следующий
мем не шёл не
коммуницировать а обучать это если это
интересно я найду тех людей которые
через нел прошли и которые свои школы
создали частно свои детские
сады попрошу их какие-то лекции провести
Я думаю это нормально будет в рамках
нестан потому что это вам с на самом
деле что
женщина которая не могла родить родила
после нестан Яни
[смех]
причём да да много что раскрывается ноно
само по себе здесь человек сам блокирует
себе многие моменты многие возможности
блокировка идёт если бы это этими
бесконечными ограничен убеждениями бы
всё время опирался на них они у каждого
из вас есть к слову пожалуйста вот
вытаскивайте их тоже эти огранич
убеждения их полным-полно Конечно же вы
не позволяло бы это высовываться но я
вам
упрощают это оно первичное на её фоне вы
начнёте эту пирамиду которая снизу вверх
стоит распознавать все
эти не позволяя себе выражать не
позволяя себе Расти не позволяя себе
чувствовать Не позволяй себе сближаться
Не позволяй себе быть счастливым так их
много же их полным полным а из-за чего
из этого первого самого кризиса
основного со мной что-то не так вот Вот
это выветривается со мной что-то не так
оно не то что выветривается оно начинает
в мудрость превращаться
интегрироваться Я меньше чем есть на
самом деле так и конечно аутоиммунные
проблемы здесь там я не знаю там что
угодно
может исцелиться я больше чем есть на
самом деле как я это больше Вот это
некое раздуть самого себя гордыни самого
себя что
хватит когда всё знаешь
спасибо Вот это надо выразить это надо
выразить это А вы же иногда кричите
орёте когда вас вот стервенею что-то
бьётся боль какая-то кризис какой-то а
это же выражение же вот вот примерно так
представляете Вы теперь форму мысли
выражаете именно динамической мало того
вы какую-то форму там придаёт е это
вообще здорово Это вообще динамически
очень хорошо проявлено
только другое дело здесь хотелось бы ещё
раз отметить чем бы вы не занимались сам
результат того что это делается это там
на вторичном фоне Да вот оно вон там
главный путь главной это путешествие
главное это выражение и на каждом этапе
сразу это выражение происходит А чем оно
выражает и это вкусно и это вкусно и это
вкусно всё вкусным становится это Это
песня в ушах знаете когда сандис начал
разговаривать о своей работе то есть и
Они с Гариком с моим
помощникам по пост Продакшен
разговаривают о саун Диз Мы ещё до этого
даже не дошли близко и когда они начали
говорить я так как это интересно ну
сандис где вторые третий слоя шум шумов
различных возникает и то что двигает
сюжет Я говорю Вау какая песня Я уже
понимаю что я здесь буду участвовать я
не буду контролировать но я здесь буду
участвовать Я понимаю что с этим
ощущением вкусом самого себя что-то
здесь будет какая-то с энергией
происходить потому что те мысли формы
которые вложены в сам фильм Маргарита
Они через садис будут
проявляться с композитором мы всё время
вот
работаем там про котят заставку
выставил не совсем так конечно же идёт и
возможно что-то будем перева что-то
передували сейчас он приедет с Китая
надо будет с ним встретиться ещ е
какие-то другие варианты это очень
интересно Даша Кстати ты была же Да
видела Да С каким вкусом там работа
ведётся это очень интересно это очень
вкусно как это
профессионал раскрывает твою
мысль Давай тепер сделаем Ладно хорошо
я да 10 минут Да 10-15 минут
это Илина ты проглотил Лину что ли Арман
Арман ты проглотил
Лину
[смех]
влияние эротично
звучит
друзья 15 минут перерыв хорошо поговорим
вы в столовый
да
А сейчас Элина придёт она кофе нальёт
она уже знает как я люблю
Это мой зонтик если надо возьмите
пользуйтесь
А на улице снег
же
ингалятор Да у меня
есть это
седик у меня с Лёхи вот тоже
пульмонологи не могут понять почему это
происходит но организм Он дал э
сигнальную систему у меня гки чистые у
меня астма когда-то была и астмы говорят
не лечится но о лечится у меня лёгки
чист
чистый вот
когда либо усталость Ну сейчас это не
усталость это другое Я просто
Понемногу хожу а когда усталость
физическая тогда
организм выработал сигнал отдохни
отдохни потому что иначе ты не видишь
меры край не видишь а тело орёт и оно
сигнальную систему даёт и ты как бы
задыхаешься но сейчас это я не задыхаюсь
у меня лёгкий хорошо так или иначе
работа Они у меня чистые Я два раза в
год обязательно
Я понимаю что скорее
всего сиг сигнальную система это надо
чувствовать тяжесть может возникнуть но
нет это отношений чтобы не было тогда
эта тяжесть она информационной
становится она как будто сразу как как
прямой знание
проявляется Ну скажет
отдохни ну по-разному в основном
Дани вырубиться потому что неделю по 4
часа спать Ну это тоже ненормально для
организма для его эволюционных свойств и
раз в неделю ты вырубается на 8 часов
Хотя 4-5 часов всё вот как глаза как у
совы и всё вот такие просто
сейчас из-за продолжительности из-за
того что группа такая сущностная хорошая
очень
собралась скажем так
сам спою сам Да ну это по-хорошему
чка Налей пожалуйста мне кофе хорошо
также со сгущёное
Да нет поговорим нормально
да Да нет нормально
поговорим и так друзья сейчас я
извиняюсь Я здесь
сейчас кое-что здесь посмотрю
пролистал просто для мне ребята графики
сбросили материал который сегодня
сделали они
ночью и мне это
интересно проверить на экранчик
иты куда я дел
качается
да
хочешь со мной Тихо только
сиди мир прекрасен
О боже какой Чувственный
муже польщи
тамм
с не так чтобы очень
гладко как-то в ритм не попаду чтобы с
миром в ногу
идти когда хочется танцова ть в ногу
идти становится
невозможно ваши слова на проповеди
похожи это часто бывает у людей судьбой
не
дотянуться человек верит во всё что ему
помогает от всего того что он сам себе
придумал
с моим восприятием надо было
гуманитарную специальность выбирать
Вы
бойный что с
вами никогда не поймёшь Куда может
завести подобный
диалог вы
умираете мы все умираем просто кто-то
умирает
дважды
дважды Может и сейчас не стоит
верить Я врач Я привыкла верить в боль
по
хочешь со
мной Тихо только
сиди мир прекрасен
[музыка]
это
про
теш
не так чтобы очень
гладко как-то в ритм не попаду чтобы с
миром в ногу
идти когда хочется танцевать в ногу идти
становится
невозможно ваши слова на проповеди
похожи это часто бывает у людей судьбой
не
человек верит во всё что ему помогает от
всего того что он сам себе
придумал с моим восприятием надо было
гуманитарную специальность выбирать
по я
[музыка]
войны Что с
вами никогда не поймёшь Куда может
завести подобный диалог
вы
умираете все может вас есть
чтото я тебе
[музыка]
это мало но это хорошая
работа не не Не ну это честная
2Т Да Рената можете задать
вопрос Рената
спрашивайте Алло
Алло Саламат Можно вопрос не по теме
немножко
давайте я знаю что Вадим Демчук хорошо
знаком с Павлом каным это композитор наш
российский не знакомы ли вы с ним Нет не
знаком
я деле я многих кого не
знаю вот значе интересно было Прист
Павел Кашин Павел Кашин зовут
ком компози который стихи песни сочиняет
да дадада да он очень хорошо
знаком его
хит Вадим МЧК Я так понимаю Судя по
[музыка]
их нравится как автор
как у него очень
серьёзны Да у него
глубокий Алло Рената звук скачет может
бы есть интернет
а Ну возможно э очень просто си спасибо
за эту подсказку я с Вадимом мчм когда
встречусь гу
поговорю о Паше
угу вот было бы прямо интересно чтобы Вы
пообщались Да но я вот мне давали тоже
ээ различные советы по поводу того чтобы
включать песни со смыслом но он так
фильм перегружен смыслом здесь просто
музыка как сопровождение оно должно Мне
кажется просто у вас просто вы ещё
следующий проект планируете может быть
он будет вам полезен там Ну разберёмся
Да я думаю что там тоже в принципе так
же будет что слишком глубокомысленно
будет посмотрим а так мысль была
включать сюда сюжет даже как забыл э
группа это
называется очень интересная там больше
авторская песня Два человека там поют на
гитарах очень интересно
глубокие
пес была э идея ниб
бросить
машину Угу спасибо спасибо большое мне
между прочим это очень даже интересно
через змт выйти на
Пашу Сашей м я
встречался там была просто да просили
помочь то он высыхает бедный
А
сейчас
прит кажет Ну так же с утра мы до обеда
а потом в 5 вы сдаёте
да до 3 вы сдаёте уже как [ __ ] какие
они просто для меня по-другому
немножечко устраивают как организатору я
поэтому потерян чу Ну так же проведём
отсюда нас не будут выгонять Я думаю
можем до 5ти здесь спокойно посидеть вас
с обедом накормят же да А ну всё
нормально после обеда здесь ещё
посидим до до Чтобы ещё можно было
добраться со всем А мне собраться
и
да всё
Рош
линя
лач всё потрачено
Лина
что
Будды по фильму не там ещё надо будет
деньги просто сейчас на этом этапе я
решил вопрос до конца декабря мне
е что
говорил чтобы мы целый съёмочный день
потратили на эту съёмку для того чтобы
потому что по фильму Вы заметили
Маргарита сидит в зрительном зале с
этого начинается и я нелинейный сделал
фильм как бы повествование так чтобы
зрителя поместить обратно сюда уже с
этими знаниями он задумался направи
внимание на внимание это прямой месседж
прям зрителя бросая А камера это
участник события оно входит в экран оно
входит в зеркало то что вы сейчас
эффекта не увидели но очень интересный
эффект вхождения в зеркало эффект такой
короткий эффект вхождения в экран объём
там такой будет у нас и
именно из-за того что камера - это
основной участник Вот я как бы пускаю
всё против часовой стрелки вода против
часовой стрелки выходит и она кофе
против часовой стрелки и диск на
проигрывает против часовой стрелки и все
кадры против часовой стрелки практически
идут а камеры потом когда Стоп кадр
снята и почасовой камеро идёт она же
зашла Она же героиня камера Это мой как
бы реверанс
кинематографа така Ну это авторский
такой вариант мне как зачем Тебе зачем
это но я вот так чувствую Я так хочу
знаете и
А
Да на кй ну мне это нравится понимаете и
это будет сделано только не знаю к
фестивалям наверно не успею подготовить
посмотрим ещё как оттаивать буду после
этого саламахин
[музыка]
Вот примерно буду я уже искать тогда
возможность средства для того чтобы
backstage это сделать но там ещё и
сандиск будет ну работа по графикам у
меня закрыта благодаря вашей оплате
прямо закрыл перед Гариком всю работу Ну
это не перед кем не был прямо вот в
течение всех этих пока фильм снимаю
где-то
Вы о
чём хлопать
хлопать
что между прочим кинематограф короткий
метр снимите здесь на телефоны снимает
художест фильмы то есть это всегда есть
возможность просто эти ограничивающие
убеждения которые у нас есть они не дают
возможность выразить то на что вы
способны Когда Вы начинаете это выражать
действовать это Мите просто события
ситуации уже складываются так как надо
они прямо помогают потому что вы вот на
березовом уровне уже все Здесь как
говорил волн никогда никого не просите
сами придут сами дадут вот мир
открывается этими возможностями эти
перспективы это конечно удивительно то
что происходило в течение всего этого
процесса художественно и сейчас очень
много очень интересных событий явлений
возникает конечно же Но всё идёт так как
надо и на любом этапе всегда со вкусом
нет спешки нет рости никого особо там не
дёргаю по времени наоборот затянуто
многое что вот допустим по графике это
можно было за д за 3 месяца сделать Но
мне интересно вот эти моменты самому
участвовать не контролировать а
участвовать вот проявить свой вкус и
дать объяснение как я это вижу как я
чувствую как я хочу как бы это
прочувствовать это это увидеть и многие
моменты конечно же теже самые графики
вообще не поймут они думают графи
добрый очень
больш самата знаете двоих саломат без
трудов
проглотит он любитель хоррора и он
думает что это Хоррор погра не делал
УМО большой ребнок знаете Это Поэтому
приходится уже прям знаете как с
этим Владимиром мим
это говорил да он начал
озвучивать
Кирилл командир над саунд группой над
озвучкой сказал о том что Владимир ермин
самый опытный актёр дубляжа
действительно самый опытный он с
материалом не столкнулся кода начал
озвучивать мы видим он не туда он како
Баюн блин это не то и это не то там там
его
подковали потом течет вникнуть
Амуре вылез такой Голова
болит Можно мне не платить я
уйду
неже надо и мы с ним вот с Владимиром
ереминым по чёрному просто надо вали по
чёрному это вот просто эмоци актёры
редко на это Идут они себя должны
вкладывать потому что это ихний вкус Они
это любят А здесь просто по-чёрному он
всё это говорил и в основном это мои
интонации Мони то что ну и многие тоже
вот Дарья Даша была на озвучке и Зоя и
Оля Смирнова ты была же Да тоже И там
много что говоришь как и что
подсказывает что как потому что не
всегда они могут понять не всегда могут
они ощутить что на площадке это одно а в
совокупности когда фильм уже собран ты
уже понимаешь что вот здесь Интонация
такая здесь Интонация такая Там просто
когда вы здесь вот слушали в конце
третьего акта когда она уже говорит
После того как она Защитила гла врача
Она говорит Я пожалуй пойду она здесь
говорит как бы просит а мы её
переозвучил пойду то есть вы задолбали
меня мы это добавим хозяйка она
здесь у кого разрешени с Я пожалуй пойду
меня много работы вот вроде бы короткая
такая Интонация совершенно Да но она
меняет сразу же очень многие вещи очень
многие моменты и Таких вот интен моменто
много было имы коне Рим
[музыка]
на артистов и очень много выжи
вытаскивали Нам повезло очень хорошо
повезло с Владимиром щениным главврачом
потому что он на первую озвучку пришёл и
он тоже устал у него голова такая Блин
Саламат можно как-то без меня нет ты
нужен в любом случае и вот когда он
пришёл на озвучку ты была да по-моему да
он пришёл он уставший пришёл и нам это
помогло он он был на двух проектах в
этот день и он вечером там прил в 7
вечера и он уже уставший был и это
сработало на него я го Классно Классно
Вот это настроение Вот это внутреннее
содержание усталости оно и должно в тебе
быть ты устал от этой боли в самом себе
ты устал тесно мне тесно там в конце он
добавил ещё правда в этом фильме ещё
нету Когда фильм полностью соберётся
Когда будет сандис когда будет
колористика Это несколько другой фильм
будет он будет ещё быстрее лететь и
многое что вот из озвучки конечно же
будет по-другому это звучать вот сейчас
мне по переписке уже скинули э у нас Там
отдельный если это интересно я вам потом
в это скину в группу но никому это не
скидывайте над тем как мы спорили какой
дикпик какого размера должен
стоять с картинки у Маргариты который
чувак отправил ей как он должен быть Вот
так вот так спорили потом
правильно Это было смешно но концовку
только отсняли а так мы целый час как бы
у нас научный спор был как показать
дикпик блин мужской член
знаете это да
закаливающую говорит давай сфотографирую
[смех]
бля на много таких моментов которые
очень весёлые я я скину у меня это видео
есть если вам интересно скину Да ну не
то что я у Паши Снял а то как мы как мы
это
обсуждали как мы это обсуждали вот
знаете там вот наша свидетельница там
все как дети
даже это вот бирюзовый уровень знаете мы
работаем достаточно серьёзно работу
делаем но мы как дети там
что тебе дали задание
Мы задолбались у в профиль либо он так
должен
снимать так дикпик свой не снимают такие
споры научные были вот так вот снимают
дикпик там двух трёхчасовой спор
был по размеру по цвету там там кто-то
предложил чёрный
блин в абсурд не превращайте
блин после титров будут люди в этом Кто
снимался кто принимал участие они в
зеркале они в рамочке все будут Хотя
этого Джека Чана мне говорят можно
вставить и возможно мы что-то такое
сделаем знаете кадры которые не
попали Возможно это будет их очень много
момен когда на о упал огромный мощный
забыл как он называется который на
одевает вот это как оно называется В
общем оно не закреплено было сверху вниз
надо было снимать на неё упало она вот
после момент
отвернулся это есть тоже тоже можно
добавить таким шумом
ещ различный свет там не Не хапает ну ну
вот это вот это вот этот не фильтр А вот
это как оно называется Я забыл
уже режиссёр так можешь пока вы
понимаете да мою компетенцию
[ __ ] я я так и работал со
всеми Вот эту Да затычку вот в эту
фигнюшки а потом Да мы вот так вот и вот
это на
[смех]
распорок все понимали
Вроде нет
компетенции Да скорее всего возможно
сделаем этого Джеки Чана кому-то будет
это очень интересно потому что ну о
таких процессах когда все всякие
кинематографическая группа это просто
дети которые любят своё дело Да хрен
знает что там там Саламат собрался они
даже не уре что ф вото увидит
сня такая новогодняя и конечно же
благодаря этому очень много интересных
курьезных моментов возникало на
съемочных
площадках на джеке чане обязательно
груди покажем красивые Оли
Смирновой меня рут Ты что груди убрал
Блин а как же
[смех]
сиски интересно то что Оля сама
расстроилась
Зачем
убрали А уже
нет нет Она давно уже не замужем она за
Воропаево была замужем это сейчас и
Агент он на ретрит Вадим МК ко мне на
ретри приезжал одно время вот может быть
заметили долгое время был в в образе
Фримана очень долгое время да А вот раз
два-три он приезжал ко мне на социн на
ретриты вернее вот такие закрытые там
где мы где-то в доме где-то за городом
проводи Один раз второй раз вместе в
сауне парились там Ну вот он слушает это
он меня приглашает на свои
ээ ретриты где он актёрское мастерство
он меня приглашает уже два раза
приглашал лекции провёл Я там тоже
провожу мы с ним и вот Вот он я не
считаю что я его изменил Да но всё равно
вот вот когда он столкнулся с нечем
более глубоким таким сущем потому что
когда об этом говоришь он так застывает
и всё и
молчит на не смотришь не понял ты на
меня так смотришь что случилось говори
[смех]
говори
это лежал он в Актан госком театре
работал долгое время
э но после этого проекта он один из
лучших коучер стал По актёрам то есть
вот вся Россия уже знает его как очень
хорошего коучер он действительно такой
такой язык как бы у него Находи он прямо
виртуоз в объяснениях этого Оля
спрашивает как этот эпизод играть ну
играть так как будто у тебя на клиторе
бабочка
танцует Вау
Я как не объяснил 5 лет
учился
рование там одним семестрам у него такой
язык прям знаешь он там чётко даёт вот
это вот это ощущение и его любят актёры
они прям сразу Жек чувствует как и что
вот это вот это восприятие потому что у
него язык повествования То есть я ему
показываю вот это вот это вот так потому
что соли я напрямую рассказывал Да
говорил некоторым моментам Ну всё
практически она так или иначе рубила
тему потому что 2 года слушала в
основном это щенин в основном это Зоя
Бербер в основном это
Паша Морозов То есть он с ними в осном
соли практически я вот просто иногда
вместе И последнее слово за мной конечно
же оставалось
Ну такой симбиоз То есть я как бы
компенсировал вот эту
работу правда Там неплохо заплатил
800.000 руб за его работу плюс ещ
заплатил за роль Димы
200000 Ну это нормально да так Ну это
нормальная цена для этого для такой
работы а ты его Помнишь
Да ну его пёрло и
распирания сессия бы но сейчас всё он
себя Ну по-настоящему по березовому
нашёл он коуч по актёрам он многие вещи
прямо на глубинном уровне говорит и
такой широкий объёмный я говорю вот это
в нём вот в этой его массе там столько
же и доброты
знаеш Харитонов Олег который на НТВ в
сериал снимается который альпинист играл
достаточно на НТВ популярный актёр он
тоже на мои ретриты приезжал одни на
другие Да учредитель который да нас Дима
Михайлов познакомился ним Дима Михайлов
знаете наверно да у него там свой тоже
YouTube страничка
есть да да Чай
бородатый это я его
запинатор интервью - это моё с
ним
маки дарка маки знаете канал Да там
250.000 подписчиков это тоже пацана я
его по жопе надавал Давай делай Создай
что-то свой канал моё Бери моё видео не
надо деньги брать у меня как бы ве меня
я себе денег не возьму пожалуйста
спокойно делай Я сейчас вот раскрутился
сейчас правда меня нафи предал Ну это
нормальное дело сейчас всё равно возврат
будет Ну вот вот оно оно оно идёт и он
где-то уже даже на юту может
зарабатывать благодаря этому иь в то же
время очень хорошее дело делает А
ээ я не помню Сейчас это чисто Спасатели
были вот все кто снимали Спасатели Мы
ещё да мсе были Я забыл как это
называется но мы там снегоходы мы там
нихрена не
подумали как это называется Ну да вот на
них нихрена ничего не
затрачивая
коротать за коньячком Весёлые ребята
тоже не понимали что мы делаем но я им
сказал о том что надо убирать экипировку
свежую нужно того де года Даля поэтому
по максимуму как бы это рали
что Маргарите Ну где-то 35 вот да 32 30
35 примерно не 40 для
меня где-то 35 в среднем было Ну это так
сейчас расплывчато
Да ну
она пол фильма она вот в таком состоянии
была опять же в начале фильма ей столько
было меня молодец
о живая да у неё свои практики пошли
знаете наверное да тоже с телом связана
она ретриты проводит уже начала
проводить своей Ну её пово по-хорошему
её раскрыл очень по-хорошему её
раскрыл она сейчас уже где-то интервью
даёт рекламирует там я её сейчас не
прошу её Но она всё равно вот что это за
журнал был-то я забыл уже Караване в
Караване о нашем филь там сказано
немного Она говорит очень интересный
фильм очень ж выхода этого проекта
начнём фестивали гот это необычный
проект как бы заинтересовало
с забыл как эта программа называется
федераль на федеральном канале она это
снимается в этом библиотеке имени Ленина
Достоевский где сидит возле Арбата там
это как раз библиотека Ленина Да
по-моему там по-моему да и там как раз
ски
проходят литературе об этом вот меня
вызвали два раза просили сказать А я
сечас понимаю сейчас лучше не надо Лучше
тогда когда фильм по прокату пойдёт
Лучше тогда поэто сейчас немножечко то
есть ещё кто-то какой-то рный канал тоже
хотел что-то там спросить интервью взять
я сейчас молчу
молчу посидите я не завез это ж точно
А хер его знает Ага Поживём
увидим Поживём и увидим
[смех]
смерды Нет я и в Казахстане был самым
беспонтовый понтовый казахом всё было
понтоваться никогда не умел Ну я
понтанулся этим но я понтанулся заметили
не знаю конечно это будет конечно это
какая-то популярность она будет Вот
что-то
наверное без это Мне сейчас интересно
вот эти ва два проекта вот прямо сейчас
этот следующий проект про психиатрию я
вам вкратце вчера рассказал интересно
уже да Это вроде бы он очень добрый
добрый добрый Торе глубокий глубокий
глубокий это очень жно сочетание для
ня и вот на федеральном уровне создать
этот программу Этот проект в виде
Сталкинг Нейрон чтобы всё это могли как
бы учителя говорить доносить не для
детей а для учителей чтобы учителя могли
это уже потом переводить воспитатели
могли это переводить потому что в
принципе вот ну тут вот бирюзовые знания
же это это бирюзовы
миронченко пойдёт
Спрашивайте
Спрашивайте Угу Да нача медитации
начина
сву ВС бабки
Извините за цинизм Это мой любимый один
из любимых мастеров мастеров мастер
сердца м
какой Прекрасный букет
болезни друзья задавайте вопросы
спрашивайте Поговорим завтра я с утра
напомню всё о чём я говорил эти дни
Хорошо сейчас Позвольте сейчас со Сан
немножечко перейти Дада
Почему ответ не стыдись Следующий
вопрос
я вопрос он существенный Да я где-то
говорил уже ответы Здесь проблема повтор
в том что то когда вы говорите в этом
потоком состоянии вам как будто это
даром даётся это как-то упаковывать
обналичивать всё это очень тяжело Я
поэтому и говорю будет часто возникать
ощущение что я вру необходимо Вот это
ощущение именно Именно ощущение что я
вру что я обманываю либо что мне стыдно
выводить сознательно потому что любая
эмоция - это же отношение к чему-то и
оно уже как раз скрывает вас некие
подсознательные желания быть правильным
уб быть нужным кому-то вот из-за этого
это уберёте вот уже будет легко и просто
как бы выстраивать какую-то ценовую
политику в том числе в этом проблем нету
Дело не в том что вы зарабатываете дело
куда вы вкладываете потому что напоминаю
Вот
это всё что вы имеете Это всё что вы от
мира получаете Так ведь от мира это
всегда такая аутентичная понимаете
адекватная такая отдача вашей
самобытности Если вы миру отда вот этом
больше прибавляется даже нам
психологическом уровне вы этоже ощущаете
даёте в потоке вам больше больше теперь
то самое преобразовывать это во всё это
всего лишь на все в это инструмент
коммуникация не то что надо копить к
примеру и здесь куда вкладываешь в
Просвещение в образование в создавали
каких-то инструментах бирюзовых тоже
надо оценивать когда мне примерно один
из участников Нейрон спросил как бы вот
у меня пошла работа по штин
действительно люди Я не знаю как это
оценивать Я говорю В первую очере уже
всё есть все ценники повешены везде
развешаны ты посмотри сегмент рынка
посмотри компанию да Вот её самостоя Где
она работает Какие пример кризис
менеджера работают в таких ситуациях и
что Они получают и оценивать через Ну
просто вот ценник который уже существует
конечно же ты не надо тебе слишком через
это переваливает но там на 20% снижает
будет более-менее хоть что-то хоть
как-то это я сечас очень простые
принципы сказал л
естественным
образом происходит потому что ты никогда
это не оценишь Т момент когда ты в
режиме дурака там посоветовал там и
сэкономил компании там 10 млн долларов
сейчас говорю о других компаниях как к
примеру Да реальная история знаете про э
чувак заработал нормально там Полли что
ли Что такое в долларах это всё по
ситуации это всегда всё
критери можно оценить потому что те или
иные мастера за те или иные ретри
примерно одинаковы берут Ну
кто-то
завышен Так я вот так вот допустим вот
мне говорили Как ты можешь в три раза
поднять пример говорит ну зачем мне Мне
этого хватает мне это хватает мало того
я ещё я ещё дополнительно преференции
даю вот бесплатно вас всех за Донат
просто как
Нежа не берите прогорит
[смех]
[ __ ] чуть-чуть жадность включайте и не
стесняйтесь да
и она не системная она она так и
называется это как раз больше к
бирюзовому мему както относится она
больше
спонтанно она позиционирует себя на все
уровни на все мемы
угу он знает что он знает Угу и оно
потом получается
Если ты со мной всё время сквозь зубы
говоришь Да это да
а извини нене Говори
А извини одень Не
[смех]
мучайся сечас Я рабо
как это всё но будет не системна работа
Нет не системна буде не Ну смотри если
очень упрощенно так чтобы она
более-менее выглядело как не неко
системность это кризис-менеджмент да Но
он другого типа Можно это так заваливать
люди это так лучше поймут Но как правило
кризис менеджер системные люди они всё
равно специалисты они всё равно в куполе
вот этой
Ну как сосед на ваши бытовые проблемы
отвечает
вопрос же в режиме дурака на самом деле
режим дурака Мы боимся это режим
дурака коман сде нашли проблему и даль
прибира
какие варианты Ну можно применить там
условно 10 вариантов выбрали потом из
этих уже выбираете который
преста А тея вот это
сдел это сейчас спорите как раз о
ситуации которая была связана с найком
помните говорили про кроссовки тоже
самой штурм создали менеджмент путани ит
этова
Вспомни она называется
теория решение изобретательно зада такой
по-моему да это есть в коучинге это
практикуется очень часто это не совсем
коучинг Это скорее всего больше
обкуренный
знаешь Ну ты больше как будто в таком
состоянии как это
не решит эту задачу потому что все всё
равно разворовывают
и совершенно нестандартную абсолютну
задачу дал да построите завод по
производстве кроссов такой же в другом
месте но там изготавливает левую обувь а
там правую А логистику собирайте в
Германию уже себя конечно воровство на
100% а воро исчезло воровство это
реальная история и мозговой штурм это
это нестандартно это вообще не
логическая задача это даже её не сказа
что она изобретательная даже Оно просто
в режиме дурака вот в режиме дурака Оно
всегда так и получается отвечать намного
локальне намного локальне мозговой штурм
либо вот эти специалисты по опять же я
забыл ри Блин триз да специалист триз
есть их аккумулируют их есть очень
интересное решение есть очень хорошие
коучер есть очень
хорошие скажем так вот штурмовые
мозговые решения но интересно то что я
встречался с такими ребятами Том шле на
котором вы находитесь вообще не
петря вообще не
трт они вот просто дезориентирован вот
это это беседой они это не понимают А вы
как раз можете в это включать да
включать те же самые компоненты каких-то
задач
коучей это может раскрываться в данном
случае вву очере существует Лой фак
но оно везде Априори
практически вот сколько Вот я тоже
занимаюсь я тоже консультирую и средний
Большой бизнес и большие строительные
компании очень серьёзных менеджеров и
очень в данном случае депутатов Госдумы
это говорил уже да то есть всегда в
режиме дурака отвечаешь на те или иные
вопро потом не может понять как он нег
это увидеть его системно
зна это рядом потому что они скованы
чем-то другим Помните я вам говорил
давайте это напомню вы говорите что это
проблема А в этой объяснении что это
проблема уже есть
ответ вот три мужика чуть не
перестреляли себя Помните я говорил
из-за того что ихний бренд как будто бы
забирают они боятся имидж потерять очень
для них очень серьёзно потерять имидж 10
лет они себя их город знал Вот вот в
этом Потом когда присмотрели ко всему
этому заметили что просто
интеллектуальная собственность не была
закреплена за фирмы как положено и банк
под залогом только имущество но не
интеллектуальное собственность
интеллектуальную собственность они
отделились юристом перевели это на
другую фирму ихнюю аффилирован ную и они
просто вот опять всё это осталось о не
заметили что легко стало легко стало мы
начинаем решать задачи легко
стало ну и из лимона лимонад делать Ну
сами знаете да
дали
Карнеги очень много человеческих фактор
везде практически именно вот это наше
взаимодействие А ещё и на ментальном
уровне тоже такие-то
казусы возникают одна ментальность с
другой сложно
договориться там
всегда
вступает Ну такая толерантность
заключает договорах
юридических конкретна ситуация может
конкретно рассмотреть смотреться А так
Вовой штурм на каком-то уровне он
помогает Но на глубинном уровне если ты
понимаешь сам проблему Орёл проблемы Ты
понимаешь сам центр проблемы понимаешь
её начало понимаешь о чём она повествует
То есть ты в первую очередь называе это
проб называе ситуаци объяснение проб там
скрыто очень много информации очень
информации много скрыто и тогда когда ты
Риш раскрываешь здесь Ответ здесь Ответ
здесь Ответ здесь Ответ здесь Ответ
здесь ответ тебе всё что осталось
энергетически именно по ощущениям
выстроить порядковое эти эти проблем где
что напоминаю завтра утра я пройдусь и
всё напомню вам хорошо чтобы это у вас
закрепилось я момент любой момент могу
просто Завтра Завтра Завтра догоните
меня
посчитал обычно это в начале дела
Ну это вы сами можете Да вы сами это
можете я я то вам не
нужен не это на
это ну это это интересно это можно
конечно же делать да
Ну за ужином Да можно
сказать Ну в данном
случае ещё раз напоминаю это
нестандартное решение то есть это вообще
креативно же
это эти задачи может выполнять Человек
со стартапер Ским мышлением который
генерирует идеи
которых это
это и понимает что он может с этим
играть это то о чём мы на сах говорим
самое главное на ретрите И самое главное
ещё и в рамках Нейрон это всё
инструменты трал шутинга его основы
практически Просто сразу уловить что это
практически сложно понять и вот это
нестандартное мышление креативное
мышление оно даёт возможность со всех
сторон увидеть ситуацию не проблему Но
человек находящаяся внутри этой ситуации
вызывает её проблемой потому что он сам
её-то и сформировал ну са собственном
объяснением Поэтому со стороны всегда
легче на это всё смотреть ран он как бы
ещё раз повторяюсь есть
какие-то школы по Трабл НГУ но у них
такого мышления Как у вас нету я я был я
в двух школах по Трабл штин был мне было
это очень интересно я туда залезал
какой-нибудь ником смотрел в Москве да
есть позиционируют они это коучи чисты
коу но они себя как то есть они вот как
говорят мозговые штурмы формирует Юда
опять же
вот кризис менеджеров надо приглашать то
есть ну это это совсем не то сейчас
здесь
отключилась свои алгоритмы Здесь в
первую очередь по штин Я говорю когда в
Европе ко отвечает это обязательно Чувак
в раман знае нартах сидит по понятиям
база ГТО ещ кабиной
А ну да это
генераторы
идей
А у вас напоминаю у вас самое важное то
мышление которое уже есть от сангов это
то чтот возможно можно полиморфизмы
слить различными аспектами различным
контекста различных сторон это очень
просто это сложно упаковать и сложно
монетизировать Поэтому я и говорю свой
опыт интегрируйте и у вас возникнет
возможность с разных сторон это видеть
потому что вы уже благодаря тому вы свой
опыт переварите вы освоили приняли его
по-настоящему через это освоение вы
начинаете замечать различную категорию
людей различные ментальные их свойства
характеристики качества не просто как
людей к примеру опять в каких-то задачах
застрявших а видеть их смысловые
ценности начинать понимать ихний мем так
или иначе у вас потоком состояния
сознани напоминаю вы с кем угодно можете
говорить у вас возникает эта способность
это как раз свойство шутинга охватывать
то что он говорит вы сразу же видите
корень но вы задачу решаете на уровне
трал шутинга вот я траблшутер но по
ментальности
просто по ментальности вы это тоже У вас
это уже есть так или иначе серьёзную
задачу решаете и уже решили даже
представляете просто как это применить
очень сложно а основной вот затык я это
вам говорил не
освоение непринятие своего собственного
опыта вот эти слепые зоны они возникают
когда это осваивается тогда как раз и
возникает возможность именно вот в миру
Вот что-то делать созидать Посмотрите
фильм вот вам опять же доказательства Да
что неуч может создать всё что угодно
это у вас есть вот фильм Это траблшутер
траблшутинг очевидно Лид причём на
разных уровнях различны одним
человеком Посмотрите фильм Предложение
как продюсер забыл как его зовут-то
создал фильм Крёстный отец он же
кинорынок вообще изменил абсолютно
изменил и там был четыре персонажа это и
пью был да который сценарий создал это
был и продюсер генеральный продюсер был
это же Форд копо был режиссёр это
Представьте что вот этот чувак вот этот
чувак он все эти роли взял на себя все
четыре роли вот осознайте вам это
свойственно вам кажется что вы это не
можете сейчас я уже не не просто болтаю
есть результат за спиной то есть Вот он
есть это траблшутинг возможность
объединить как Казалось бы разные
специальности одновременно будущее даже
не имея никакого опыта вообще Ну ничего
не имея Ну при этом создать а потом все
репу теш как у тебя получилось говорит
Если бы я знал как у меня получилось так
у вас советы у вас ответы отклики
получается не понял как ты ответил
что тоже самое Я когда к примеру
консультирую
кого-то всегда отвечаю его опытом просто
Ян как правило если ты захочешь к
примеру быть тра буде встз литом
[музыка]
осно проблемах своих глюках он на
поверхно вытащит только то чем ты должен
заниматься самое важное он скроет вот
насколько ты готов игра в Покер увидеть
по его вот этим каким-то зажимам вот
глубинные его какие-то составляющие
какой набор у него мастей в руках вот
зависит это от тебя потому что в любом
случае Они все будут скрывать самые
важные свои проблемы Вот в любом
случае него было
эту искренность на э откровенность
вывести от человека как на Покаяние
тогда легче ответить ему Самому даже вы
этим вопрос Вот что я делаю я просто
разбавляют Ну вот эти более глубинные
свойства я понимаю он здесь скрывает он
вот здесь он скрывает это вот это прям
очевидно он это скрывает но он должен
это сказать он вывести в поле сознания
он это должен когда он выводит в поле
сознания тогда и ну многое что
раскрывается по-другому
инаковость Для решения проблемы Но в
основном люди врут сами себе они
скрывают внутри самого себ как-то очень
важные основополагающие факторы которые
эту проблему создали вы всегда будете с
этим встречаться поэтому я говорю вот
эта возможность на ментальном уровне
чувствовать как это вот он возникает вот
на каком меме он существует даёт вас вам
интуитивное ощущение я если это
интересно покажу как в покер играть и
вот с нуля сразу же банк выигрывать Ну
не сразу же там просто запасите
на 4 часа вам придётся уйти на 4 на 5
часов для того чтобы действительно
поднимать
банк нужно пол игры просто считывать
информацию Если конечно же они не
расползлись
е стол такой найти если такой стол есть
гарантировано могу показать вам как
до нескольких ярдов довести прям за
столом как это тоже считывается вот там
не
понятно в следующем
году В следующем
году В следующем году к февралю месяцу
нене я э строю если вам интересно но я
имейте в виду там как минимум 4 имне в
ушите
виде и всё просто будете видеть Вот он я
потому что вы меня отвлекать будете мня
и так там надо считать А ещё у васюка
вед блин спасать
блин успокаивать поэтому Если хотите то
пожалуйста это открою но где-то в
феврале хорошо потому что у меня сейчас
совершенно другое состояние подходит
накатывает я перезагрузка бре будет и в
феврале где-то уже нормально начнём
работать напоминаю Если захотите я это
сделаю
и посмотрите это увидите Но я ещё раз
говорю Мне нужно найти стол хороший то
есть там чтобы покликати и видеть у того
в кармане 7 ярдов у этого ну 7 ярдов -
это нени рублей ничего это просто фишки
условные которые если обналичивают там
1500 долларов там 2.000 долларов это не
фишей которые 50 долларов
пришли и вот если там 7
млр 17 14 у меня всегда либо пять либо
три потому что я сознательно проигрываю
То есть я сознательно начинаю играть
тогда когда мне тяжело вот я спать хочу
сильно Вот вчера я играл меня просто
вырубал я
усиливают усилию тяжести в этой игре
усиливают этот афферентный синтез только
для того чтобы потом в ресурсном
состоянии я легко играл это как футбол
люди Ну тренируются на тренировке они
утяжеления различные грузы ла ставят то
есть усиливают это также здесь я ищу вот
не ресурсное абсолютное состояние и я
начинаю там вот в это играть естественно
я там проигрываю но я сознательно на это
иду но потом уже когда в ресурсном
состоянии хрен Кто выиграет Ну понимаете
да О чём мы
говорим поэтому специально на утяжеление
многие моменты как бы
Пари можно так сказать Вот когда очень
сильно спать хочется ли ты Уста
физически
пони подано Я играю тайто агрессивно
пассивно по-разному игра У меня всё
время Вот это некая тяжесть тяжесть
тяжесть раздражительность возникает Вот
она возникает это видишь исчезает в
ресурсном состоянии вообще нет
раздражений никаких Да это тоже один из
факторов сбора информации потому что
через
это ресурсном состоянии я тоже
тренируюсь А ресурсам это уже вообще
вредные и хорошие привычки они на
подсознательном уровне Ты о них не
думаешь так же как вы не думаете как
водить машину в интуитивном уровне через
эти умения которые перешли в знания
знания в навыки всё Вот оно Просто
работает и всё на уровне вождения
автоматически также так же и здесь всё
вот на автомате ты в ресурсном состоянии
ты натренированный и плохие привычки
внёс их в подсознательное у тебя
возникает
периферийное внимание в центр
перемещается и оно считывает информацию
то есть она улавливает Лавли информацию
как что где Кто как играет за оди час
невозможно практически считать
информацию можно Конечно же да Но лучше
всего это 2 часа поиграть аккуратненько
лайтово поиграть считывать информацию
где-то спровоцировать где-то это где-то
вот сбрасывать всё время практически То
есть я буду скучным для вас в ближайшие
часа два очень скучно будет буду в
основном сбрасывать но только для того я
собираю всю
информацию информации собираю и только
потом вот я уже и начинаю агрессивно
играть уже понимаю где что и как но
агрессивно по ситуации Потому что если
вдруг тот человек какой-то вот который
тихо тихо тихо играл начал играть
агрессивно уже понимаешь у него что-то
начало затекать протекать и здесь
аккуратненько аккуратненько ты начинаешь
ты
начинаешь есть Вид вообще
может мужик скрываться понимаешь через 2
часа ты это считывает базовый параметр
конкретного человека мало того его
ментальные характеристики вроде колода
Одна карта одна а по качественным
характеристикам У меня есть возможность
чувствовать это там с Таиланда играет
чувак да А может быть Лан не таец играет
а русский пацанчик который просто фишей
ищет и играет зарабатывает на этом
деньги а здесь вот играет канадец к
примеру да И это не просто канадец это
женщина ана под мужским ником к примеру
агрессивно может играть прмо такая
феминистка ну к примеру Да игровая Ну
это оно считывается всё но не сразу уже
Сперва надо вот продегустировать и на
это у меня уходит много времени Ну 2
часа уходит вам это будет скучно сразу
же говорю но потом уже и потом это
уже не это я для тех кто
хочет пока чтобы это голословно было
уже свае эту информацию мало того ты
гендерное различие уже улавливаешь
ментально по поведения Ну это у меня
улавливается уже сразу же оно
улавливается
это у меня саса
са
ну друг Мишка дал
мне скажем так как это
называется а не название Я в детства
писал рассказы стихи писал
[музыка]
ня бы
псевдоним Оне
дал то не давал мне просто Принс
тетрадку где он переписал мои рассказы и
стихи а его сестра разрисовала е
как бы это инициация друга пришла такая
мне поэтому на скайпе с ал Саров
по-моему
[музыка]
Да нет нет не Не ну и характеристики ты
в ихний стол заходишь она открытая и
можно посмотреть где когда Какой выигрыш
был сколько история Да Сколько лет Он
уже на покер старе Вот либо на какой-то
другой страничке то там у меня четыре
странички где я играю то что вам где
показать Я примерно знаю какую страничку
показать и всегда есть история Эта
история уже тоже информация Да
информация здесь заложена там может быть
женщина
быть когда посмотришь это ну
мужчина просто как Люси знаешь ты
чувствуешь это уже сразу но не сразу
повторяюсь Надо сперва поиграть
немножечко
потолкаться на этом ле а потом уже возни
ощ Ты даже вот можешь настроить
визуальный образ поскольку когда
биполяркой болел то есть ну не болел не
страдал Вот оно Просто было биполярно
эффективное растройство когда слуховые
галлюцинации визуальные ты дядьки ко мне
приходили Помните я говорил дядьки
которых пугался боялся всё время вот эта
сонастройка Визуальная она даёт
возможность со настраивать на ощущение
уже который уже есть который ты собрал
Прямо его характеристики Ну два раза я
попадал прямо на 100% опять же в типаж
человека Ну это когда можно проверить
потому что они всё равно се скрываются
кто это кому это надо все пришли чтобы
выиграть
Угу Это можно профессионально пойти на
самом
деле профессионально играть на Красной
Поляне ещё
где на Алтае Да там сейчас это
открываются
нуно вот я иногда в это езде на Красную
Поляну там немного поиграю там на о
вечера и вс Ну внутри есть Это потому
что был луном я говорил по-моему
да пятом шестом году Дада через бомжа
перешагнул был луном очень страшным
сильным мощным таким всё мог зарань
купил какое-то оборудование и Каз холу
за 1.000 продал наркотики отдыхает и
естественно нет никакой культуры
удержания инвестиции
реинвестированием ты был тебе ещё казино
и конечно туда ты идёшь немножечко таким
по датам и всё в это играешь и в рулеток
и Black Ja и покер Ну покер она
интеллектуальная намного мне она больше
интересно
и вот дошёл до того что всё проиграл всё
всё проставляться проставляться туда вот
всё просто уходил и поэтому до такого
вот этого состояния дошёл внутренне
когда сверху вниз надо было принять
решение ты понимал что это плохо ты
понимал что это нехорошо там за месяц
там четыре квартиры ты проиграл
двухкомнатные Но
это Это то время помните Да когда
двухкомнатную квартиру можно на
видеомагнитофон
поменять это те времена е есть
то есть борта нуть можно было всё что
угодно всё что угодно Ну деньги легко
давались поэтому не было культуры и
легко всё это отдавалось и когда вот
возникло Вот это именно такой внешне как
будто бы возник некий не морали персонаж
внутри тебя а нечто внешнее не потому
что это плохо Вот говорит устал Я устал
Я устал мне тесно я устал Не потому что
повторяюсь что это аморально и так далее
подоб вот эти этически мольные
нравственные свойст которые изнутри не
просто действуют но формируют вас как
образ идею они себя ищи уже здесь
произошло сверху Вот это ощущение тесно
тебе тесно и Это возникло возможность
перешагнуть через бомжа когда думал что
200 долларов сейчас займёт Мне
дядька далёкий родственник вообще
непонятно откуда 4 утра позвонил ему
знаю как он поднял вобще говорит Ладно
хорошо
приезжай когда переступали в его
подъезде через бомжа вот что-то ёкнуло
вот что-то сверху принял решение нет
тесны Э не противно ничего Вот именно
вот теснота была основополагающим
выбором того что всё всё хватит
наигрался вот развернулся и всё с той
поры даже не спорил Ну всё это оно ушло
очень интересно опыт тоже интересно и и
тогда вот потом уже когда
компьютере 5 лет назад выиграл
профессиональных покеристов слышали
может быть да что покер дался самый
последний Татьяна черниго охает ахает
Как так покер компьютер искусственный
интеллект выиграл ведь Блеф это наше всё
А где враньё там и правда бинарный код
всего лишь навсего всё и компьютер это
считывают
Либре профес сденм университе
комп закинули туда и Дали возможность
раскрываться и расширяться самой системе
то есть обучаться в зависимости от
ситуации и она начала обувать
профессиональных покеристов
профессиональных покеристов в течение
недели эксперимент привели провели и
покер всех выиграл всех
бомбанул тогда в первую очередь кто
заинтересовался этим искусственным
интеллектом оборонка
Пентагон выкупил у них начали рисовать
моделировать
игры военные
мало того ещё больше на геополитическом
уровне как надо манипулировать сознанием
масс через это через компьютер это Ле
брес и мне тогда стало вот тогда как раз
стало интересно А как он выиграл это же
блев это же вот это же можно
согласовывать у меня как будто вызов
появился с компьютером сыграть но это
мой внутренний Потому что есть вот это
ощущение что человеческий мозг Он лучше
компьютера Ну вот есть это вот это
ощущение и начал это играть Я не думаю
что я когда-то сыграю с РЕСО по крайней
мере Вот это ощущение когда начал играть
обратно включил покер был возникло Вот
это ощущение свидетельствование в
осознании того что как я ведусь на банк
как я ведусь на хороший приход карт Да
вот на хорошую масть вот возникает э
эмоции а оно всё уже в поле сознавая
тебе уже сложнее там быть оно уже вот
вот здесь Но это не давало ну скажем так
не отруба тебя но всё равно давало эту
игру Но эти эмоции как бы вот они всё
равно зах но они уже сознательно то есть
такая эмоциональная зрелость появлялась
уже То есть ты не внутри этих эмоций они
тебя не втаскивают в какое-то решение
той или иной ситуации А ты в сознательно
Ты прямо вот сейчас ты ответствен вот за
то что ты в эту эмоцию играешь она тобой
уже не играет и это естественным образом
дало возможность глубже получать от
этого эмоционального фактора информацию
более чище информацию получать и от
момента к моменту вот эти эмоциональные
факторы Они вообще здесь присли но очень
быстро они в течение месяца как только
начал играть сперва было такое духовное
западло играть знаете в покер оя о Ну
было Вот этот интерес живой и потом это
ну как бы игралась легко Очень спокойно
игралась в Ну в покер ST тогда я играл
покер ST Сочи думал что она
зарегистрирована в России была на
Украине зарегистрирована была И все кто
резиденты России были заблочил во время
войны ну начало военных действий и у
меня там 3.500 долларов как бы осталось
на покер стале Ну висит когда-то откроет
Примерно вот это вот это ощущение что
вот она тренажёрка очень интересно для
меня по крайней мере улавливать как
эмоция возникают и они возникают не
просто так они возникают с определённой
жадностью Ну это образы я который хочет
доминировать это поле осознавание всё
время попадал Ну попадать начало не
может быть это естественно это начинало
как бы перевариваться это как бы начало
осваиваться то что я называл жадностью а
потом ВС вот
эти информационные вот эти факторы они
начали давать Именно тебе
за тебя действу чувствуете разницу это
абсолютно другая разница эмоциональный
фактор это очень важное качество для
того чтобы скачивать информацию с одного
персонажа с другого персонажа То есть ты
перевёл вот эти качества то что раньше
рефлекси возможно считывать информацию
считывать информацию с одного персонажа
с другого с третьего персонажа Ну потом
от момента к моменту как
сру
пони растёт у тебя возможность то есть и
всегда где-то в Высшей Лиге то на одном
покер то на
другой читка информация в феврале если
это интересно я добавлю но напоминаю это
будет молча у
вас просто понаблюдать но в
феврале Ну у меня две я их то писал не
потому что хотел написать а Как это
работает Мне было очень
интересно се же Любой ретрит любой сасан
Книга это легко всё упаковывать у меня
уже спрашивают Маргариту можно книгу
составить в одном и другом книжном
отделе я говорю сейчас пока нету друзья
вообще не
афишируют нужно запить потому что там он
для меня он ещё вкуснее ещё содержатель
про психиатрию э потому что ну вот я
считаю как раз это такое оранжевое
отношение ой вернее бирюзовое отношение
к тому что мы называем
психиатрию Они думают что я хочу се от
этого хочу от этого избавиться
Нет ну Фёдор ченко знае спартаковского
игрока мир моего периода когда я ещё сам
играл в
футбол Ну мы все шизофреники ну той или
иной
степени него патология он уме
него проб бы
у него сочетание было хорошо с герм
романсом ченко
фе с тренером это очень важно когда есть
вообще игрок будет мощны
что не Почему в том дело я и говорю
почему мне интересно
исследов что на уровне вот этих
эмпирических взаимодействий конкретных
таких исследовательских клинических
исследовательских я вижу что Люди
исцеляются выходят это вот смотрите
друзья проблема Альцгеймера вот в чём
заключена В основном заключена в том что
человек боится не
знать Он боится не знать это основной Ну
та основная проблема он боится не
знать изза этого вся он и так Илина
течение жизни всего боялся здесь ещ а
опять же когда он знает себя как форму
Он знает как рефлексировать по поводу
внешнего мира когда вот форма себя от
момента к моменту начинает как бы таять
вот это он вдруг не может Вот прямо
сейчас осознаете у вас сейчас возникает
тоже ощущение потери памяти во многих
местах и как вы дико к этому относитесь
ну к примеру Да это страшно потерять а
на самом деле у вас память перешла в
другой режим рабо просто другой режим
рабо ва память пере когда состоянии
сознания Говорите У вас как раз вот если
вы в потоковом состоянии говорите если
вы это ещё дополнительно интегрирует не
регенеративные проблемы вас не коснутся
уже это вы вот очень хорошую вакцину
получили от всех нейрогенез проблем от
аутоиммунных проблем в том числе ауто
иммун здесь может лечиться очень хорошо
просто через Санги Ну когда вы говорите
Санги просто не надо психотерапию
превращать
понимаете то есть в первую очередь там
лечится аутоиммунная система тоже ээ
подчёркнуто достаточно моими
исследовательскими работами так вот у
вас память теряется сейчас как Казалось
бы а это страшно же не знать заметили Да
страшно не зна а перед кем это вы память
теряете Попробуйте зафиксировать именно
сам момент то есть страх пришёл потери
памяти ведь опять же есть события А есть
отношения в виде страха и если вы есть
возможность присмотреться к этому страху
возникнет целостная ситуации сразу же вы
заметите как правило в большинстве своим
случаев Вы не знаете как рефлексировать
по поводу той игры которую тебе
предлагает сыграть другой
человек вы это просто Сами заметите вы
просто не знаете как правильно казаться
как хорошим быть как нужно быть как
удобным быть у вас вот это желание
исчезло чужое хочу у вас исчезло А вы
считаете Потер памяти и это
тревожно вот так вот дальше как бы оно
потом и развивается различными другими
контекста ээ когда анестезия депрессия
возникает Когда возникает ощущение
поте смысла поте интереса ничего это не
теряется просто переходит совершенно
другом режим как раз кайфовый режим
переходит но оно неверно это
интерпретируется так вот Вот основная
основная проблема вот людей с
альцгеймером они боятся не знать чем
больше они боятся тем больше мозг у них
отключает то есть они он отключает того
кто боится ещ кто-то Оста
это ну там возникает уже всё Пришла беда
открывай ворота там уже ворохом
возникает это механизм забвения и здесь
конечно же здесь по-другому необходимо
совершенно другие методики необходимо
давать совершенно по-другому необходимо
к этому хотя бы научиться относиться
хорошо МКБ отменили это можно по-другому
со настроиться у меня в палате вот в
следующей ээ фильме будет человек с
альцгеймером и это женщина и даст вот
этот как раз вот некий нарратив
он
Сергеем этим как его
а
эфа я его положу в одну палату с этим
Сергеем зверевым со стилистом
Да на Первом на Первом на
Первом пока на Первом Да пока будет
первый фильм
эдт с
ль связа вторым
этам Ну там будет смешно там будет много
таких интересных моментов я это говорил
уже Где врачи всегда какой Аль ВС время
появляется у того или иного врача
психиатра все психические больные они
достаточно честны
проявлениях можно так сказанно
[музыка]
Как
говорится Психиатр - это тот кто первый
одел халат
знаете о том же
примерно скажем так не говорится Сан
просто для того чтобы
исцелиться чтобы чтобы исцелиться Ну не
надо говорить если вы ставите мне это
цель Я сейчас буду говорить с Санги я
буду спокоен это не будет включаться
просто намерение включается а вы не из
намерения включаете Вот это саговский
нарративы То есть это возможность
говорения оно происходит Просто так так
вед никакой Дик не инициируется просто
Это уже говорит что это ваше
естественное состояние сознания Но если
будете опять же Это наоборот
совать лошадь телегу впереди лошади
запрягать это коне невозможно
детй детский сад будет для вас как в
начале если кто не говорил Сан
Попробуйте о ЧМ я объяснил в свом
собственном опыте мозг тревожится боится
бегает носится слит информацию с муджи
там с гига там сра там ещё от кого-то
там с чихи с
юро прописал 2 часа послушал и потом
выходит на людие
смотрите ещ раз Напоминаю тебя потоковое
состояние сознания возникает Да
Наверняка ты же это не для того говоришь
чтобы кого-то спасти оно же просто так
возникает да то есть никакого Мотива
здесь не должно быть это просто так это
даровано
уже не превращай из этого подвига либо
какую-то
психотерапию пом
э возникает после вот этого раскрытия
сознания они всего лишь навсего
рудименты это всё побочка всё побочка
исцеление побочка то что вы как бы
как-то понимаете понимаете ресурс этого
мира это Побочный эффект всего лишь
навсего тогда вы начинаете всем этим
играть как дети в кабинете у пифии
знаете в матрице всем этими информация
всеми этими ресурсами в том числе А если
это самоцель становится духовности либо
это говорение сангов всё это быстро онет
моментом причём вы даже это не
инициирует что м о чём я говорю-то вы
просто это не инициирует
никогда то есть потоковое состояние
сознания это ваше естественное состояние
сознания оно у вас уже вот всё оно уже
есть это есть вот это ощущение Стоп кадр
прямо это же
есть Стоп кадр присутствие себя ощущение
себя чувствуйте через присутствие Но это
ведь никогда незнание об этом
Да это никогда не знание это живое
переживание И это не эмоциональное
переживание потому что эмоциональное
переживание это всегда реакция на знание
чего-то осознаётся А есть прямое
ощущение себя и оно не
пустое оно не пассивное кто-то слышит
воспринимает Вы можете отсюда что-то
действовать вот сейчас Попробуйте вот
после того как сейчас завершим эту
сессию на сегодня Кстати вы с этим
ощущением всё врем ходить разговаривать
с этим ощущением ощущением себя и
говорение произойдёт с этим ощущением
себя Попробуйте кушать с этим ощущением
себя Оно всегда есть просто вот ум
начинает на передний план выходить и
начинает что-то здесь как бы соображает
думает что нет это ощущение себя но
ощущение себя - это не контроль себя это
прямое ощущение себя Вы же не
контролируете это ощущение сознаётся
потому что контроль - это опять
ментальная деятельность всего лишь
навсего когнитивные процессы а ощущение
себя само присутствие вот оно вот вот вы
вот они в истинные вы ум это ищет
представляете
он ищет это то в ЧМ сам находится но в
этом он становится
инструментарием он самостоятельно здесь
теряет как будто не автор это его
конечно пугает он всегда боится Боль то
что его больше всего А теперь он
чувствует что вот вот он боге вот я не
знаю просто как это назвать он вас он
внутри вашего духа Всё вы как Дух уже
возникли вот
ко прот ва раскрывается чтото и что-то
ТЕТ вот тогда он плы становится и люди
слушают и радуются этому и получают
обратную какую-то связь и дают вам
какую-то обратную связь вот
благодарности какого-то то есть ум вот
здесь тёплый Уже становится можно да
Можно молчать Просто вот как бы в это
ощущение ном здесь холодный Ну
чувствуете Да как ничего не действует
поэтому вока жеу
Живые люди вы с людьми сперва встречаете
толь потом с определенным социальным
значением это тоже можете распознавать
во всех сферах своего бытия на кого
чтобы не посмотрели пришли взрослые люди
Да вот сейчас кушают да сразу тяжесть
какая-то появилось не надо эту дальше
тяжесть как бы объяснять вы просто эту
тяжесть расскажет вам о том в чём они
сами сидят за счёт чего они существуют
благодаря чему они хоть как-то выживают
в это тяжести вы ге сталино ваши
лёгкость - это не преимущество над ними
вот это необходимо уловить и
распознавать Тогда через э тяжесть как
раз вот это и возник Вот это осознавание
бого вести в каждом кто якобы тяжёлый Да
это очень хорошая практика в социальном
мире то что мы называем социальным миру
выходите в мир социальных людей и
смотрите что вы вот повторяюсь В миру но
не из мира всего есть ощущение себя и
одновременно есть ощущение вот этой игры
в не себя но опять же через знание о
себе через ощущение себя
ощущение себя никуда оно не девается Оно
всегда есть просто напоминаю здесь ум
вот возникает впереди ему кажется что он
здесь контро он ответствен за всё это
его не надо усмирять ведь Обратите
внимание ведь на каком-то этапе вы
долгое время
на каком-то этапе это нужно и важно а на
каком-то этапе теперь и это надо свои
собственные инструменты
переварить Ну вот так человек как бы с
этим
сталкивается с последствиями это как я
говорю часто очень люди с какими-то
психическими девиация с ними на самом
деле нелегко достаточно работать но
сложнее гораздо с последствиями лечения
психиатров с ни рабо
системы дофаминергическая системы если
это
нейролептики
эти Ну наверное нет если они
болтают Ну они мо могут находиться
вот внутри этого образа который себя
знает и продолжает знать может быть Ну
да от образов гово может быть если
человек такой в потоковом состоянии вы
это прочувствуй ну как бы и сути по
ощущениям почувствуете откуда он говорит
если он из образа вы сразу это
почувствуете Да это механизм болтушки о
вложен но у вас сейчас система псих
перемена така Лост Нови в плане того
но нет проблем ни с собой ни с миром ни
с другим конечно же даёт обратную связь
как бы видеть себя везде во всём но
теперь без излишнего намасте
крикливой нарочито этой просто тот же
самый я и здесь нет никакого
пафоса Я не знаю е мне нарисовали
включил
Квадрат это нская
формула касательно энергии
но символ этот санскритских
[музыка]
позвоночника он же ко мне на с приезжал
за 2 месяца перед смертью а Дада у него
До этого была у него позвоночник
распадался Ну по крайней мере он мне
сказал я его не диагностировал он просто
как на с приехал когда я хотел ретрит
Там провести потом мне лень было люди
кто-то
приехал
пришлось такж
он где-то рядом снял с нашим
темпом снял домик небольшой и пока он
бухой был домой шл его
собака е потом в больницу забрали в
больни дня
лежал поку посай собакой
[музыка]
блин вместе
Сфоткай там собака его покусала б
Саламат меня Собака
покусала Ну он всё пил сильно Да пил
сильно Ну я не знаю по крайней мере как
вот я смотрю он вам вам вам вам Ни фига
себе столько подъёмов переворотов блин
есть моменты когда вот ну есть на
физиологический уро какие-то необратимые
процессы Поздно уже Да вот что-либо
делать а так толковый мастер
там последовали пападжи по-моему Да он
ну Серёжка себе та
э-э блин он забыл
слово-то позиционировать Хотел сказать
паразитировать по Фрейду бляд
[музыка]
найти Ну ес интересно я потом в группу
скину А вот нашёл сейчас в группу скину
Хорошо а
здесь на фотографии отмечается год да
всё равно я сколько не пил меня вот не
накрывает вообще не накрывает могу много
очень
выпить Даша
видела могу много выпить Но всё равно в
здравом рассудке один на четверых могу
выйти
[смех]
запросто хоро там гарит меня уволок
блин нен нет тогда кода ты ещё была я же
потом вернулся же там всё равно на эту
бойню но я не пьяный был просто там
хамоватый
ребята хотелось
поговорить а
поговорить в Москве есть такой бар Луч
самая длинная Барная стойка в Москве а
что-то я не вижу здесь это не знаю даже
где дата здесь
Ну это тринадцатый
iPhone Давайте по
[смех]
Айфону А вот здесь есть 2 января дей год
да вот увидел 1625 Кому надо это
[смех]
Точнее не кстати он бы
[музыка]
через
через не через санаторий через гости Да
я не знаю я уже и не помню то я-то не
особый
такой Самуи
не не особо я не островковая вообще мне
тусня нужен знаеш мне драка нужна
социальная
[музыка]
всё отправил трир шоу где мы Серёжка Это
буквально за неделю-две по-моему Ну за 2
месяца до смерти это точно вот вот
где-то потом он скинул Я в
группу вот в феврале что ли или по-моему
феврале либо в девятнадцатом году он
ушёл
есть какие-нибудь другие
вопросы про а
нет
покажу в Алмате там свой АТ есть
знае на этом Арбате очень много
пикаперов очень много ребят там у них
целые эти слёт там
соревнования конкуренция своя я тогда
ещё помню там ээ индивидуально Я же там
принимал помните Да наверное в
Алмате в Арбате очень часто принимал
виделся как-то с одним вот разговорился
тамм стало интересно вот эти все
пикаперские
замашки Ну это понимаете женщине хочется
же нравиться и быть желанный то есть Ну
на этом всё
играется Ну мне другой
А да не пикапер как раз-то он и теряет
эту
возможность кого-то по-настоящему любить
Ему просто невозможно У него всё
атрофирован просто такая знаешь
если кто-то там начинает Да он может
этом сделать но если это я говорю именно
о таком пикапе который вот профессии
делают к я про них и говорю Вот про тех
кто обучает
этому Угу А так Частенько бывает что да
и до свадьбу
доходит поэто я именно пикапе потому что
вот именно они если профессионально этим
занимаются то они вот просто не могут
сложиться жини и у них Вот как раз
определённая форма девиации потом уже
после т начинает происходить после 30
очень многих так или иначе рахает очень
сильно А их тем
более Ну
да Давайте завтра в 10 встретимся хорошо
и мы пройдёмся напомню ВС нашу тематику
А сегодня мы завершим хорошо
ладно
Спаси Спасибо друзья на связи напоминаю
видео Я опубликую Дайте мне возможность
хорошо после ретрита Я всё
разберусь потому записи всех встреч
наших есть и на тубе и на тубе я это
опубликую а я сейчас
Лина ты дикпик
[смех]
закрыла он на тебя прямо лёг
поему вот сейчас вот
он ещё раз извини
новосибирс А я эту переписку смотрю
которую мне ребята скинули уже под
чистовик всё равно здесь косяки есть не
не почитать смотрит где косяки и дают
мне вот зелёную кружку надоть я это дал
задание палец за экран
выходит палец за экран выходит видишь
выходит он до завтра мир прекрасен
МКА мой там сидит Боже какой Чувственный
мужик да код 20.000
Ну он во всех рекламах снимается если
где увидишь видели да видели это эмодзи
эмодзи такого
нету
внесли Я люблю на всех уровнях
[смех]
художни Если хотите можем зав
после
обеда чтобы
оче ЧР лини ИТ читает както ври чтобы с
миром ВНО идти Я здесь ещ
невозможно ваши слова на проповеди
Похоже это часто бывает у людей судьбой
не
дотянуться человек верит во всё что ему
помогает от всего того что он сам себе
придумал не мужика надо вс-таки делать
музыка надо уставшим
делать с моим
вос Сейчас сейчас я ещё раз
посмотрю это переписка с
фондом палец Вот выходит здесь выходит
вот здесь
выходит очень сильно
выходит там е котлетка будет можно в
принци
хочешь со мной так уже более
мягко Зелёная кружка Вот она Зелёная
кружка ещё есть опять пальцы
выходят мир прекрасен
О боже какой Чувственный
мужик з руи
придумали
виде народ поискал ВКонтакте не так
чтобы очень гладко как-то в ритм не
попаду чтобы с миром в ногу идти
ответил Но это в принципе по сюжету Это
органично ваши слова на проповеди
похожи это часто бывает у людей судьбой
не
дотянуться человек верит во всё что ему
помогает от всего того что он сам себе
придумал сам себе пауза придумал всё
друзья Спасибо я вижу что ещё здесь не
ВСети надо было гуманитар спе завтра
Завра
10 Завтра вот есть появилось как раз
предложение завтра после обеда опять
посмотреть могу
включить До свидания до завтра спасибо
вам