Яну мало кто
э Может это осознать но Моё первое слово
в жизни это было Нихуя
[смех]
себе нени мама ни папа это дядьки
рассказали когда там для рыбалки копали
червей я там одного вытащил такой
длинный вытаскиваю не кончается Нихуя
[смех]
себе я это не помню конечно же то что я
после пти только начал говорить это уж
точно се Тимка до сих пор не
говорит и у отца тоже он где-то после
пяти начал
говорить АНО как заговорит не остановишь
ёлки-палки Я уже понимаю его уже два
раза с детского садика выгоняли он уже
понимать что такое
отчуждение социальный игнор
реально он непослушный
вообще он
как маленькие родил мо может в детском
саде раздеться без штанов
бегать Воте бегает его одевает
Наре така выражение определённое
качество Свободы знаете В этом возрасте
в 5 лет между прочим для него качест
Свободы возможно выражается в нежелании
с нами разговаривать со
взрослыми почему бы нет о чём говорит
когда надо он
разговаривает
Ага я что в камеру сказал да Ну
ладно глотай
Интернет да дат
оща
голо Угу Вы заметили Да это очень важно
смотрите Я
советую рекомендую я не могу на этом
настаивать вообще никак да это только по
ощущению по внутреннему интересу по
внутреннему запросу через
интерес Когда вы практикуете хотя бы раз
в неделю от момента к моменту это
штрихкод вот этот некой дисбаланс начала
импульса забвения начинаете что ты сечас
сказал тяжестью обрастает ощутили Да как
только надо быть слушателем сразу
тяжесть Это только потом когда уже
избыточность в этой энергии возникает
когда там уже застревание происходит
возникает Крик психической системы надо
выходить оттудова а здесь очень важно
научиться не засыпать я это говорил уже
в самый первый день по-моему для многих
из вас важно Не проснуться А научиться
не засыпать Я даю эти инструменты для
того чтобы вы именно на уровне гизма
этого животного тотемного который
призывает вас к чистоте это он призывает
к
чистоте а не к симуляции он призывает Эй
харе ты внутри этого образа который нам
обоим не свойственен он ни мне не
свойственен ни тебе не свойственен
это тотемное животное кричит почувствую
ли тяжесть Да
тоже Угу
вот надо уловить что вы не просто
погружаетесь вы погружаетесь с
избыточной энерго
затратность чувствовали Да тяжесть
тяжесть возникает тяжесть вот все
соматические аутоиммунные процессы из-за
того что мы на бессознательном уровне
всё время напряжены всё время напряжены
у нас есть то о чём я вчера говорил
афферентный синтез биологической
потребность контролирует всё
происходящее но транслируется через
социальные инстинкты то что создаёт это
зажатость
аутоиммунные проб из этого дисбаланса
улови
первопричину ОТС раз все соматические
проблемы аутоиммунные можно решать то
есть не решать там на уровне следствия
там где надо просто седация заниматься
АНО улавливать на импульсе как это
возникает и это доступно для всех
заметили для всех доступно это
Поэтому взаем в эту игру Потому что
где-то на фоне звучит ощущение того что
вы маленький вы не совершенны вас
чувство вины и поэтому увлекаетесь даже
не замечая что одна игра на другую ещё
сильный дисбаланс дают и поэтому если
раз в неделю вы в течение хотя бы д-т
месяцев будете делать но опять же не
уходить в состояние потому что там легко
уйти в сон уйти вот какую-то радость
благость пото вот что-то звт быть слыша
красиво ВС это но улавливать как
возникает То есть это то что я вот из
нидра Отодрал и взял и по своему
переделал это даёт возможность как раз
улавливать как происходит импульс
забвения поэтому я вам предлагаю друзья
я это слизал вот вход вступление это всё
давным-давно уже сказано везде
полным-полно йога-нидра каждый по-своему
это объясняет Я просто ина по-другому
это дела для уже зрелых Искателей и
поэтому если вы с кем-то работаете
пожалуйста слизывать на 100% всё то что
я говорю но своим языком Потому что люди
вам доверяют так не стесняйтесь свою
музыку но Добавьте туда что-то своё ещё
хорошо хотя бы вот там на 10% хотя бы на
четверть Если захотите вообще переделать
вообще
здорово Используйте пожалуйста это
человек сразу же прочувствуй у ловит Но
мы ведь очень часто различными техниками
погружаем его
состояние различные состояния Да они
комфортные они дают возможность
немножечко
вниманием от чего-то но как этот импульс
возникает потому что этот импульс заве
того кто слушает музыку он прямо
пропорционален тому кто кричит как
классно Я сказал в потоковом состоянии
он также
избыточно то есть из
отрицательного тонуса мы только ищем то
когда нам хреново ищем пока Гром не гря
пере ком
отде Но это надо понять и уловить что
это хорошо оно очень субъективно и оно
прямо пропорционально негативном
состоянии которое потом после этого
хорошо придёт как Прозрение понимаете
как некая возможность всё-таки уловить
Что такое сущностные за пределами вот
этих различных психических состояний На
которые способна
психика поэтому здесь оче сложно
отделиться Да от этого Вау благости
когда музыка есть ВС хоро вот усили
сделайте для того чтобы прочувствовать
как сразу же возникает некое не забвение
а именно тяжесть игры в это
забвение скажем так не получилось начал
сам формировать идею
орма вовлекается опять осознавание
единственно было опять
образ идея об армане формируется
изначально Ну она как пассивная когда
коммуникация возник ты Арман как куклу
достанешь из кармана и будешь играть Вот
я её доставал специально Но она что-то
как бы это вот когда возникнет ситуация
когда ты лежишь конечно в социальном
мире это потом на уровне такого
автоматизма возникает тебе предлагают
какую-то игру Люди и ты достаёшь вот
этого Армана и начинаешь играть с ними в
те же куколки в которые они
играют говори что поиграем в игру
поиграем
Примерно это даже ты не прочувствуй это
как провокация потому что теперь у тебя
возникает эта духовная сила видеть эту
игру такой живой осознавание не быть
внутри этой игры не быть отождествлении
а играть в неё в наблюдении как бы за
ней без какого-либо кризиса к ней то
есть без контроля за нею Вот это
ощущение контроля тотального оно спадает
вообще у тебя больше спонтанности так
или иначе Люди вам когда который
предлагает игру она вам и так понятна
уже вы знаете где они прячутся они
прячутся в одном и том же вместе всё
время вам просто неинтересно уже в
прятки с ними играть и поэтому наскучила
э игра то что они играют поэтому хочется
как бы куда-то
уехать сбежать слинять можно спокойно
очень играть опять же оставаясь в духе а
единственно тело реги когда ты там
говорила внимание на
пале не Каю Ну может быть конечно
же это та для расслабления
в первую очередь здесь Самое важно что
вот эта чистота
свидетельствование такая яркая была
Когда возникает опт забвению ведь всё
происходящее просто есть зачем мне
кем-то быть в
этом это просто есть И вот я есть то что
я есть И мне не надо объяснять то что
проявляется как предмет у него есть
нание ном обм
как бы через восприятие отношение к
этому предмету Зачем ситуация есть
отношения не исчезает но у вас опыт
достаточно глубокий для того чтобы
подкрашивать это если человек вам
предлагает какую-то игру сыграть Вы
бросите всю ту интонацию те краски ту
палитру которую человек вам предлагает
но не больше и не не меньше вот ровно
столько сколько вам зеркало
существования предлагает в данный момент
вот столько вы играете вы зеркале вы
мастер
зеркало ВС и вы играете это уже скажем
так без отождествления игра происходит
но есть осознавание что это
игра когда вы погружаетесь в эту игру вы
как бы начинаете замечать маркер вот
есть уже тяжесть возникает хоп туда
погружаюсь уже внутрь этой игры одно
дело я играю в эту куклу я её держу она
меня не
держит другое дело я внутри этой куклы и
я держим уже
все техники проклятия они на этом-то и
строятся именно на форме игры вас через
какие-то образа и поэтому техники
проклятия они работают только повторяясь
на тот образ о вас идеи о вас которые
бедное тело должно поддерживать всем
собой и поэтому тело конечно же она
попадает под эту ментальную раздачу тех
или иных как Казалось бы проклятий А
когда ты ешь у самого себя кто тебя
проклянёт
вообще говори что он со мной сделает я
совсем на другом уровне
ценности слышали может да это
прикол что они со мной сделают Я
совершенно на другом уровне
ценности Так оно и происходит
единственно опять вот это вовлечение
музыка идт и
опять это привычка это привычка и эта
привычка она сбивает от момента к
моменту она становится Короче почему вы
долго не страдаете происходит сброс этих
настроек Почему потому что оно избыточно
теперь уже бессознательно это понимает
вы бессознательно уже сознательно
заталкивает Ну это грубое словы Да но вы
сочетается дух душа тело и тень Вот вот
тени не хватает вот вот интегрировать
свой опыт вот на уровня вот этих
психоэмоциональных каких-то качеств вот
этих входов в ту или иную игру вот этого
как бы некого Пиара внутри той или иной
техники той технологии той или иной
какой-то ментальной характеристики Вот
это если это интегрируется если это ну
как бы видится и распознаётся определен
е последовать и закономерность что э же
техника оно и помогло до другой
дотянуться как лестница понимаете они
всё они помогают вам расти во всём этом
если вот это есть Саи вот тень она здесь
тоже тогда вот эти настройки сброс
настроек этой вот этого страдания оно
происходит на таком первичном на
проактивно уровне как дожив приво
зачесался како беспокойство Да и оно
сбросилось что за хрень такая ну на на
первом этапе оно примерно так дится но
это это уже здесь уже невозможно
страдать страдать надо опять же как бы
попытаться забыть себя а вам сложно
забыть себя уже вам сложно забыть вам
сложно туда уже вовлечь потому что я
могу в это сыграть но быть внутри этого
уже как это что за [ __ ] вот вот это
сразу же как бы происходит такое прямое
знание Да можно в это вовлечь но не
внутри этого уже быть легко свободно в
это играть в кинотеатр вы приходите за
эмоциями за переживаниями а не для того
чтобы
медитировать так же и здесь вы вот в
кинотеатре вы смотрите негативные
моменты какие-то вы Вау пугаете всем
зало потом ржёте всем залом что
происходит происходит сброс этих
настроек не надо в долгосрочную
перспективы откладывать этот
отрицательный эпизод потому что чётко
понятно это картина это экран сознания
на ней крутится что угодно но я эту
картину могу понять Только в
совокупности положительных и
отрицательных сюжетов тогда с полнотой
знания этой картины Вы выходите из
кинозала и кайфует в совокупности у вас
так и получается Всё равно бытиё играет
рисует происходит вовлечение но тут же
Возврат к самому себе и сброс настроек
для того чтобы закрепить запомнить
какой-то негативный момент не возникает
желание застрять в каком-то
положительном моменте не возникает оно
также избыточное вы как будто всё время
кинотеатр сри всё фильм
сплошной То есть как бу гаутама говорил
я его не
[смех]
слушал вы понимаете да но он что-то
говорил на этом и
остановимся он говорит Пробуждение - это
отсутствие страдания на самом деле если
глубже сказать потому что там его
переводил наверняка кто-то его
последователь это
а не страдания страдающего вот этого
персонажа этого образа вот этой идеи
который знает себя психоэмоциональной
активности не страдание исчезает а
страдающий
исчезает Попробуй сечас начать страдать
либо когда когда страдание Вот пример в
бытие Да простой ключ друзья это вообще
ом часто
говорю страдания не сопротивляться этому
А усилить это до абсурда довести оно
исчезнет и вы заметите что как-то
смешно в глазах кого-то правда вот не
страдать это опасно страшно если ты не
сочувствуешь какому-то горе какому-то
человеку а вот здесь ты это включаешь у
тебя через Милосердие тебе есть
возможность сыграть во всё это не
вовлекая во всё это через Любовь как бы
понимаешь здесь получается возможность
как бы ну не надо его вот как бы он
плачет он не может иначе жить Он не
может иначе себя проявлять у него там
много каких-то вот своих игр с тем
человек который ушёл примерно от него
либо там умер и ты конечно же всё это не
то что подыгрывает ты понимаешь картину
его бытия Вот он в это играет оно имеет
быть тогда у вас Милосердие возникает
сыграть с ним ровно столько сколько он
просит Оно всегда такая равноценная игра
по ситуации по
момен будете подыгрывать человек другой
проха вас что вы доминирует над ним А
если сострадание если Милосердие е
глубокое Понимание Вот того что он имеет
право на эту игру Вот которую сейчас
тогда это легко будет происходить но
другое дело что это сложно в самом себе
соорганизатор
богово он не ведает что творит Когда Вы
сперва начинаете Богу видеть в нём Бога
а он внутри Бога вот играет отдельно от
него
прикольно это становится Да это смех он
такой милосердным становится внутри Бога
Плачет он кажет что он отчуждённость
его разделён это его игра а не Бога игра
с
ним тогда конечно ты легко свободно
будешь в это во всё играть Вовка
мен это важ штрихкод как возникает
игра потому что работать со следствиями
это уже поздно это отрыжка её в рот
обратно не вотк как возникает этот
импульс заве Вот это необходимо
улавливать как происходит как это
происходит Стоп кадр вот оно вовлечение
Оно всегда происходит с
тяжестью вот с ощущением того что тяжело
стало ты ещ на психическом уровне не
начал страдать но дисбаланс
биологический уже кричит тяжело Если ты
это Извини за выражение прос не заметишь
то ты вкн в психическое переживание
которое уже избыточным будет а здесь
именно Белы этот зверь он орёт уже
кричит э харе не надо туда
Зачем И вот так и получается как бы
сигнал Стоп кадр тяжесть как первичный
сигнал Зачем мне туда идти тогда сразу
возникает Ну сигнальной системы Зачем ту
идти внутри Веры все это я могу это
сыграть в осознавание
спокойно и легко то есть что возникает
тяжесть
отождествления энергия тебя же давит
тебя же давит а не внешний
мир Дада
Ну вот если говорить о тени на поминаю
весь ваш опыт он
интегри интегрируется от момента к
моменту второй тре
последовательно борщ второй десерт там
то есть это всё вот определённая такая
последовательно должна быть на вашем на
информационном уровне существует свой
информационный метаболизм правильное
освоение правильное освоение оно
означает именно во-первых осознать всё
это распознать Что где-то цинично
относимся к своим же учителям начальных
Да там наль посмотрела что за хрень
такая на турсунова ё-моё вообще что
такой бред да там смеются над ними Да
они Вы же читали это всё да там того же
самого Норбекова там читали когда-то
потом это уже неинтересно стало а потом
чтобы в что-то идти Вы должны от этого
отлить отлить за счёт чего цинического
отношения циничного отношения к этому
Это даже не заметьте внутри вас вот
желание Это сепарироваться от этого
потому что мы всё время от чего-то бежим
и поэтому желание сепарироваться от
чужди у нас везде на всех фронтах
практически эта работа идт психологи
полностью занимается сепарация чески Ну
со всеми явлениями мы к этому
привыкли
сепарирования всё это происходящее
по-другому научиться воспринимать это
означает вот в этой последовательности
по-настоящему принимать что Вы не могли
бы вот сюда вот пройти вот без этого
знания без этого знания и У всего есть
это последова
но там е дисбаланс есть потому что те
или иные техники они ещ на
энергетическом уровне не по порядку по
полочкам вашего внутреннего ощущения
разложены то есть они могут по горизонту
быть те или иные знания Турсунов
Синельников Лазарев к пример Да они как
будто вот здесь вот на на одной ступенек
муджи где-то уже там появляются но
где-то до этого ещ и речки возникли и
многомерная медицина возникла и у вас у
каждого по-своему вот още как куда место
поставить одна из домашних заданий кото
тоже задаю вот купите все те книжечки
обратно которые выкидывали Но которые вы
читали с удовольствием Вот обратно
купите их и вот дома
Разложите Ну опять же вот в этой
последовательности именно по ощущениям
Как вы сейчас это можете ощутить мало
того ещё раз-то
Гра но
по
иград нез играете так и в детство вы
игрушки играли несерьёзно подготавливаю
себя взрослой жизни также здесь Да это
несерьёзно будет Да оно не будет
работать нихрена практически Но
прочувствуй это почитайте гороскопы
займитесь астрологией ведь всё
с части другой информации другого знания
и вот происходит такое сочетание тако
ферк всего опыта именно то самое что
происходит в вашем потоком состоянии
сознания Когда вы говорите весь ваше
прошлый опыт ваш вот индивидуальный опыт
это плотно он берёт и говорится но он
только на вербальном уровне Если вы эти
инструментарии начинаете щупать
чувствовать расклады
именно самои себя у
это как его человека возникло желание
выразить себя объединив интегри
различные знания вот этот инструмент
получился появился ему приснился к
привиделся какой-то голос Да нихрена это
он был просто он большой как раз был тот
который может интегрировать это всё Не
было никакого голоса
оно да он сам себе говорит случа
благоволит подготовлен напоминаю табли
менделе приснилось химику у Вас свой
опыт И это тоже необходимо
прочувствовать это интегрировать тогда
по поводу того как это упаковать
несложно будет это не сложно будет здесь
вот в нашей ментальности
мы сложно заметили Да я поэтому и говорю
спокойно всё что в рамках ней
расталкивая берите слизывает очень
хорошо слизал сам Просто это по-разному
интегрируя я повторяюсь даже не парюсь
просто беру с какого-то слайда с
какого-то
этого мне что-то в уши кричат говорят по
плагиатом занимаешься Но это даёт
возможность мне свой опыт
реинкарнированный
дано Уже кем-то
сказано ско он просит поиграть Но со
стороны как моего собеседника возникает
домина например менят транзактный анали
они домини
прикольная книжка между прочим Прим обна
при можно глубже на ихнем уровне
понят ты их
потягивает не
толкай в этом конфликт конечно
же когда ты их
ложка
проклята во-первых надо Осознать что то
что же сейчас говоришь о себе что мне
это уже не интересно А им
же пом своим выпиваешь они играют в неё
уровне транзактного анализа с ними
коммуни Ну ты можешь
поддаваться Ну вот они это будет чухать
они это
распознают а как вот я про это про это и
говорю в первую очередь осознай что они
на своём месте Когда ты притворяешься
играть ты не принимаешь их не игру ты
доминирует подов играешь давки по
конечно играй уки с ребёнком вот
играешься заиграй Так что ребёнок уже
кушал полчаса там в столовую А ты играл
бы в эту
игрушку Попробуй так играться во все
игры
навязываю не
навязываю Да они они тебя спасают да да
они же видят Как много людей вытаскивают
за счёт этих книг Люди которые играют в
игры и игры в кото играют
люди это имеет место быть между прочим
возьми это на вооружение Прочитай где-то
на базовом уровне Пускай это будет это
зна чтобы с ним как-то коммуницировать
или вести с ним совместный
бизнес видишь ты их опять не видишь ты
их видишь просто как функция ты ты в них
людей не видишь обратно как функцию и те
это ВС равно отда будет это говорил уже
знаете Это не просто пустая болтовня
либо духовное кокетство без любви к
людям не свине А любовь к людям означает
вот там где они есть они имеют право
быть когда они захотят быть проснутся
они сами за тебя зацеп и такие фрагменты
у на
бывают когда ты говоришь Ну не говори им
очень
сильно аккуратно они могут испугаться
Если ты их
для того чтобы у Вас совмест бизнес
хорошо суно характеристики мирское
мирском оставь
духу Богу
предостав Путаница идёт это смешивание
понятий оно только кратковременный
эффект даёт и ты радуешься потому что за
уши можеь притянуть его к своей системе
внутри себя должны Как бы от этого
устать они выразить это должны
реализовать это
должны сперва выразить а потом
реализовать конечно же что потом устать
от этого чтобы понимать что как будто бы
это и не работает на каком-то этапе но
ты хрен поймёшь Через сколько лет у них
это завершится и закончится просто для
меня вает то что мы иногда анекдоты
травим они тоже ла я вижу
вакуум я понимаю происходит и как бы я
наверное тоже на это ведусь я хочу ещё
дальше играть с ними на этой площадке ты
играй с ним с ними не на них вот у них
Эта система ценности Всё Не забираю Если
ты это заберёшь у них там под ними весь
мир рухнет и они даже бизнес не смогут с
тобой вести потому что они прогнуться во
всех сферах макро микро социальных
обстоятельств так часто бывает друзья
человек с большим бизнесом к примеру Вот
прочувствовал это вкус самого себя
услышал где-то хайпанул там муджи потом
ещё кого Потом до меня докатился
начал слушать вау вау Здорово классно
индивидуально попросил сесть с ним про
консультировался поговорил с ним Он меня
к себе тащит в бизнес там такие скажем
так роли даёт очень серьёзно А тебе
как-то Ну вообще неинтересно а у него
возникает это ощущение вот с ощущением
самого себя возникает тяжесть ведения
этого бизнеса Ему тяжело теперь это
вести говорит такая нагрузка вообще лько
всего
э нахлынуло Раньше как-то я справлялся с
этим по каким-то непосредственным
рефлексам социальным А теперь это так
тяжело они видятся это это тяжесть не
сложно вести это бизнес и что они делают
в основном по привычке перезаливать
закрывают убегают А здесь внутри надо
измениться если тяжесть это есть вот это
как раз возможность рассмотреть качество
этой тяжести то что объясняется как
проблема даёт возможность внутри
трансформироваться чище легче спокойнее
свободнее рассматривайте это ну вот саму
ситуацию конкретный бизнес тогда конечно
же во-первых и делегирование
ответственности будет совершенно
по-другому я говорил уже на сущностного
уровне на том уровне когда он находит
того человека похожего на себя который
создал Этот бизнес не какой-то менеджер
хороший опытный там его замы к примеру
это все последователи понимаете это все
передаст они ничего не сделают это с
третьего с четвёртого звена Я говорю там
Найди Т вот какой-нибудь копыто копает и
просто рвёт он хочет выразить это да Вот
вот это он понимает всё это Но главное
Вот это выражение Вот у него Кайф ты вот
это себя обнаружил передвинь переставь
сюда прочувствуй А эти замы также и
будут работать осуществлять все эти вещи
Ну вот Конечно вот в этот стержень как
Дух это и остаётся и не надо это
перезаливать Но ты как стратег начинаешь
уже конечно в духе тащить эту фирму а
иначе ты вынужден с этим духом вести
Этот бизнес по горизонтали всего лишь на
А тебе это тяже
скрывать это уже как раз задача
стратега открываешь новые продукты но ты
здесь уже начинаешь понимать что ты
раньше манипулированием людьми через
стратегии маркетинговые А теперь ты
служишь
продукт будто изменяется тако
бизнесом с этой тяжестью с тяжестью
ведения этого бизнеса потому что прежнем
себя они не могут уже
включать здесь дисбаланс очень сильный И
очень много людей которые вот бизнесмены
которые просто надрывается здесь Ну если
это серьёзно без большой если не большой
то это легко его чем-то
компенсировать отстранился то есть
операционную
деятельность именно операци пото она
Ну вот тут видите Мы хотим отсе
парировать здесь Да делегировать но
делегировать не означает что ты как
стратег должен
исчезнуть смотришь Ты шире это видишь
глубже распознаёшь у тебя конечно
стратегическое мышление лучше становится
То
есть как бы как
Рене р говорил фильм уже есть Осталось
его снять то есть тическая задача уже
есть нуж просто технология для
технологии уже всё готово система уже
работает хорошо со своими цехами главное
расставить опять же полномочия Тем где у
тебя провал в компетенции провал конечно
же везде но не в организации потому что
я всегда организовывал бизнес он разный
был разноплановый был Это как в том же
самом Москва слезам не верит комбинатом
как ты управляешь если ты тремя
научилась руководить это не страшно уже
также и здесь в принципе это та же самая
система подчинения и та же самая
лиш навсего но стратегической задача У
тебя есть есть понимание что нихрена
никто не поймёт что ты хочешь в конечном
результате особенно вот с таким
нарративов уже не пугает это не означает
что ты разсад как Вы меня не понимаете
как я
себя из они меня вообще не слышат я гово
не там уже сложнее потому что это
тако стартапов ские идеи здесь тот же
самый фастфуд вот какой-то переворот
возможно Революционный в НМ тоже
может надо как ь это сгенерировать не
Вот вот
свободно Ну причём партнёр ты это можешь
отдельно создать если у тебя идея есть с
кем-то тебе быть в партнёрах как тяжело
вам невозможно вам свой бизнес надо
создавать семейный бизнес уже не
получится даже если вы муж и жена к
примеру вам сложно вот в одной быть уже
у вас что-то должно быть своё
самостоятельное индивидуально такое и вы
дополнять будете в этом отношения в
другом уже контексте
ругаться будете ВС время вы либо как
партнёр растёте вместе это другое дело
тогда это нормально а если здесь всё они
вот там где-то это уже сложно будешь
тяжесть чувствовать потом рваться на
ретрит к Салама всеми возможными и
невозможными
с весь санаторий на ушу поднял но нашл
место
а я это татары говорят
[смех]
знаешь завт мы об этом поговорим сейчас
после обеда Мы ещё поговорим с ми
немного об этом Потому что действительно
то чем вы занимаетесь оно
очень часто становится я не во всех
случаях Да не надо сразу на себя это
применять но очень часто это я наблюдаю
что то чем вы занимаетесь оно как будто
наскучило оно как будто пассивный доход
даёт и Ну этого как будто бы
недостаточно вы смотрите на бизнес
именно на фактор какого-то
экономического такого достатка А у вас
дух раскрывается у вас перспектива
открывается Вы както самая Извините за
это сравнительные сравнение вы как
лошадь у вас шоры сняли телегу выбросили
вы Посередине поля те нет ни хрена блин
ё-моё бля я заблудился я ну грубый
грубая аналогия но она такая у вас
огромное поле возможности огромное поле
возможности Но вы под травой монеты
ищете они потом придут эти возможности
просто присмотритесь ощутите проблема не
в том что у вас вот это поле вы её не
видите Проблема в том что есть привычка
идти по
колье есть ощущение что кто-то сза будет
Ну это наша унитарная реальность будет
кто-то подст кто-то будет направлять
удила и эта привычка она очень сильная
особенно в нашей ментальности она очень
сильная проявить Именно поэтому
упаковать не можем какой-то
психологический инструмент не можем
упаковать европейская мысль она может я
вчера говорил она такси Намина она
порядку брачные контракты приду
духовности религию сделала Да там всё
такси нами там всё по порядку это
социальная модель взаимодействия она
нормально Она синя имеет место быть и
там конечно же за счёт этого формируются
хорошие стратегия даже в Древней Руси
откуда брали этих правителей оттуда с
европ знаете варягов различных
поте так это в ментальности до сих пор
Это осталось но у нас интересно то что
вот у древних князей в помощниках вве бы
мудре вот как раз Вы мудростью полны и
вы этой мудростью можете как
чес зада выполнять в ощущение княжества
понимаете вы дож это объединить Я просто
не знаю какие ассоциации зде ещ
применять потому сложнее становится
вообще словами оперировать нам повторяю
сложнее
это нас чувство стыда вины очень сильно
большом сза
информа мно
а Европа спокой едет в Индию Берт
ведические знания и создаёт из них
правила А нам
стыдно нас чувство вины каже маленькие
узнаёте
Да а
Луги хотя бы да конечно же можно но всё
равно заговоренные
я В общих чертах кому-то стыдно кому-то
не стыдно мне не стыдно вообще
абсолютно Ну да мы боимся что вот кто-то
скажет что это слезал слезал слезал
слезал как будто тебя нет
своего всё давно уже кем-то
сказано берите Рите тза анали возми
своё Принесите сюда вот пожалуйста для
того чтобы упаковать какую-то практику
Возьмите на 100% йога-нидра но два слова
ставьте туда это ваше уже
всё угу угу угу ничего такого нет просто
вот опять же вот внимание оборот и вот
это прочувствовать как возникает
вхождение как возникает этот Импульс
с Темой Норбекова Я просто там своё
подставлял Короче как за своё выдавал Ну
и выдавай за своё А что здесь такое
думаешь он с этим знанием пришёл ну да
он так и говорит где ты взял
[смех]
выцарапаю ээ Дада
Угу Можно
да так и дышать можно
Да да да ощутить Что за этим стоит а не
своё имя потому что имя просто так не
будет потому что к нему какое-то событие
ещё привязано
ло часто
будет как бы откликаться в таких
ситуациях какими-то соматическими там
знаете факторами которые могут через год
через два через три возникнуть к примеру
так можно продышать между прочим от этой
проблемы это тоже работает очень
хорошо это диагностика Вот она те
надо вот в таких ситуациях
непосредственно улавливать им им в этом
суть улавливать импульс вхождение в этот
образ вот как возникает тяжесть а не
бегать потом за этой тяжести вот как
возникает эта тяжесть вот как она
проявляется вот уловить чтобы у вас этот
маркер
был Вот потому что любое состояние
прелести в виде
этого персонаж который кричит как
классно Я говорю с тяжестью приходит
есть благость Анже с токси
эци закрывают благость то есть хорошее
состояния они тоже с тяже но здесь хотя
бы надо уловить как деятель возникает с
этой тяжести то есть дальше за этой
тяжесть не надо бегать Если вы это
хотите терапию какую превратить то Да
можно это Проня мало того можно
продышать здесь заболело вот вдохнули
через через грудь к примеру через Ана
потом Проша через эту бо работает есть
таких много Практик очень на самом деле
дыхательной
целитель Но это направлено именно на
сознание Вот
это ну будьте внимательны к этому
расширению потому что порой оно тоже
токсично потому что вы до Это потому
что ну если про о сути говорить то она
же в чём-то распознавании расширение оно
же не может расшириться без осознавания
есть что-то что одухотворяется это
расширение вот это вы вот они вы это вы
а ум начинает здесь Бау крутить свои
хороводы как я раскрылся как я
расширился как я это
прочувствовал Угу
это есть это оно и есть и это Это не то
что запоминается это как раз Возврат к
себе изна Ича су
О вот
оно шие расширяется ещё ум он ещё вот
шевелится и тело шевелится э тело - это
уплотнённый
ментал да даже не говорит что оно просто
осознаёт вот это живое сознавали всё это
и есть вы вот вот вот ваше природа Она
изначально чиста изначально светла свята
как Но она об этом даже не говорит оно
даёт возможность всем этим играм
состояться оно позволяет уму расширяться
раскрываться поиграть в себя
пошевелиться ещё в некой отдельности и
вот задача ума как раз узнать Я же не
один здесь Т ещё есть в чём-то я-то
проявляю есть но теперь-то для многих из
вас это не пугает ум не пугается от
этого он наоборот как бы Вау может это
сказать а потом он понимает что Вау -
это не этого Вау это его ещё Вау это его
отношение к пустоте к благости к
абсолюта
Да определение пустоты от определение
ума Ну давайте вот Стоп кадр Да вот Стоп
кадр прямо сейчас осознайте Вы же есть
через ощущение присутствия чистое живое
присутствие себя как
себя это же не объясняет как пустота
сразу же всё нет
этого мы сейчас минуту говорили
пустоте это интересно об этом сказать
поговорить ровать каким-то растянуть А
вот оно вот оно вы Но об этом Невозможно
говорить это не качество ума это не
ментальные свойства это как раз ваши
изначальная суть ощущение себя как себя
вне идеи без идеи самом себе без
предположения о том кто я Вы просто есть
но в не я вам не надо
я вот оно оно есть и она аутентично
друзья Да оно
похоже но онон то есть в данном случае
она е индивидуальная
индивидуальной души просто это
индивидуально сложно понять во-первых
потому что огромный Спектр
метаболических процессов сразу же
говорят о покой вот где-то всё равно
какая-то радость возникает Но вот эта
индивидуальность этих качеств оно не
возникает Ну вот на первом этапе потом
когда с
разностное вот тогда ты можно уловить
что-то другое вот это снизу вверх это
шло А теперь вот что-то другое вот
какая-то другая какая-то индивидуально
какая-то пришла Да она уже целостная но
совершенно другого
свойства напоминаю чтобы это не
голословно было когда вы в потоком
состоянии на сознании находитесь и там
благость есть вы чувствуете наверное да
прибывает прибывает прибывает то есть
дух наполняется наполняется уже это тело
да Этим опытом уже говорение всё даёт
возможность ретранслировать качество
духа в эту плотность но возникает Это я
кото перекрывает за слоно такую создаёт
и возникает ощущение отката отката
никакого нету но осознайте в этом
потоковом состоянии сознания есть
состояние благости оно имеет
микроскопические но индивидуальные
качества сперва
микроскопически на каком-то таком более
глубоком сущностного Вот это уровне
начинаете даже замечать Когда в
потоковом состоянии уже не называете как
потоковое состояние начинаете замечать
что у вас вообще фразы какие-то не из
этого мира могут возникнуть но они по
сути они по моменту идут всё время по
моменту они не кормят ум обещаний
не играет Через ум времени прямо по
моменту и что-то проявляется что-то
происходит что-то расцветает и возникает
Вот это некое качество индивидуальности
просто для многих из вас сейчас это ну
как бы не воспринимается ещё потому что
вот оно как бы раскрывается но ещё не до
конца потому что перекрывается вот это
неком я который кричит и говорит но в
потоком состоянии есть это ощущение есть
иная Расу
радость есть она центрическая она там
шаром лю фор Бога мышление происходит то
есть она полиморфная в этих состояниях
конечно это психотерапевтические задачи
организм выполняет в любом случае за это
тоже не надо цепляться иначе ум здесь
начинает это упаковывать это по-другому
своему когда потоковое состояние есть вы
можете прочувствовать вкус вот какой-то
он ина
Да там по-разному можно это назвать Но
всё равно там оно же есть в этом
говорении но оно оно
инаковость это сверху вот оно пошло дух
начат проникать
тяжесть я этоже это объяснял о том что
тяжесть Оно всегда возникает с
потребности психики объяснить себя в
реальность преходяще это инстинкты
самосохранения Это то биологическое
животное которое должно знать себя Чтобы
объяснить реальность происходящего чтобы
аерен синтез включить воткнуть в не
какие-то глубины убеждения что реро
дерись либо Убеги если упрощенно это
говорить и это тяжесть оно возникает не
из-за его биологических функций А из-за
того что он свою биологию транслирует
социальные инстинкты и тяжесть ваша -
это то что вы в этом мире уже Ну
наработали можно сказать это те
инстинкты приобретённые которые через
какие-то соци Ну они не должны уйти но
они
перевариваются они осваиваются вы в это
играете как бы какая проблема с этой
игру
Вы хотите чтобы она ушла что ли
выбросить
её она никуда опять же механизм сепара у
вас сидят вот клином в голове и каже
нужно что-то убрать это Ловушка это это
очень сильно ментально Ловушка оно не
убирается Никак это не уберёте вообще
это и убирать не надо это то что
позволяет вам ви какого-то инструмента
взаимодействи с кем-то это универсально
ственное
ко Тесь от чего-то отж Когда вы от
чего-то пытаетесь отж на самом деле у
вас просто вот этот механизм
отвлеченного внимания возникает то что
часто психология оперируется вы как бы
мусор под ковёр
заметаемая к различны формам отчуждения
вам придёт этой бедой это проблема
просто с меньшими запросами с большими
скажем так с меньшим запретами с
большими
запросами наркомания
еди множится наоборот То от чего вы
хотите освободиться это во благости это
один из инструментов один из навыков
который вы можете проявить вот через
качество духа в игре с этим это самое
потрясающее Что может быть вот в том-то
и суть то ничего не надо избавляться на
каком-то этапе вам надо было избавляться
вы это чувствовали но теперь-то надо
собирать и ум собирает это ему сейчас
это становится вкусным потом А это
становится вкусно потом это То есть он
обратно мир собирает обратно этот мир
собирает то чего вы хотите
сепарироваться он потом и до это
дотянется обратно притянется сюда
поэтому как дальше вы не выкидывали в
сути себя всё равно будет дотягивает
постичь
блохера друзья сейчас время на обед
Давайте в 3:00 мы с вами встретимся
хорошо
ээ э друзья Я через 2 часа включу эфир
хорошо спасибо