Задача к чему-то приди, она
мифологическая, она не [музыка] его. Это
дезориентирует психика очень сильно. И
то именно поэтому то, чего он убегает,
оно притягивает сильнее, чем возникает
потоковое состояние сознания. Ты
буквально прибит гвоздями, знаешь? Ты
буквально, ты всё не можешь
сдвинуться [музыка] с места. Вот крест,
вот это распятие индивидуального опыта.
Я не могу сдвинуться на всё воля твоей.
Тогда нет торга [музыка] здесь. Это
принцип того, где цепляние. Ум
цепляется, как будто это его задача, как
будто это он понял, как будто это он не
умрёт. И прямо сейчас он это
декларирует. И мало того, он что-то
будет здесь ниточку какую-то
выстраивать, увидеть того, кем вы себя
считаете. Но опять же качеством того,
[музыка]
в чём этот я персонаж двигается. Он ведь
двигается где-то в свете кого-то. Это
как раз [музыка] вы. Это мусор,
ментальный мусор. Ченелинги этим
пользуются и так далее и тому подобное.
То есть автоматическое письмо [музыка]
можно выдрать и свой опыт не включать,
но вот очень красивый стих написать. А
на самом деле он бесформен, он [музыка]
пустой, как чат бодный.
[музыка]
А когда у меня возникает откат какой-то
и я очень быстро проваливаюсь вот в
страдании вот этот образ,
>> то тогда я думаю, что здесь за такой
механизм, потому что здесь как защитная
такая функция вот психики или,
>> ну, психика будет себя защищать, потому
что пробуждение, просветление - это
мутация.
>> Это неестественно для психики.
Потому что там свои законы.
То есть есть физические законы, которые
не подчинена психика, которые психика из
которых психика сформировалась. То есть
вот это адаптивные нарративы надо
убрать. Всё гармонично уже, понимаете?
Всё изначально гармонично, всё
взаимодействует друг с друга. И закон
этот мир сформировали то, что мы
называем умом, психикой. Бог не может
ошибиться, на самом деле. И здесь именно
некой биологическая форма переживания,
оно не соответствует с духовным
месседжами, потому что всегда вызов, это
всегда велоделорос, это всегда умри,
пока смерть не пришла. И поэтому
пробуждение, просветления психика
воспринимается как мутация. Но духовные
законы, они дают возможность физическим
законам состояться. Духовны закон, они
первичны. И поэтому, когда ты
прозбуждаешь не как человека, как дух,
дух привносится через опыт человека.
Человек кристальным становится
проводником для духа. Кристальном это не
обязательно, что вы должны всё время в
покаянии жить и так далее и тому
подобное. Нет, не обязательно. Это же
милость Божья, она может коснуться и
старца, ну, оптия разбойника с большой
дороги и людоеда, к которому Буда
пришёл.
Это по-другому. Это именно чистое прямое
восприятие себя без объяснений, без
знаний, без воспроизводства этого
психологического времени. Психика к
этому не готовы. Повторяюсь.
А почему? А потому что это не её
качество, понимаешь? Это не её чистота,
>> суть себя, суть твоя.
Но она это хайп ловит, понимаешь? Хайп
ловит на себя принимает. А потом
духовные похмели, знаете, и абстинентная
ломка. Если нет духовных нарративов,
если нет кого-то поближести, мастера,
учения, знаний, каких-то религиозных.
Поэтому здесь всё на своём месте.
Психика присваивает автоматически,
потому что ставится задача,
ну, опять же им, самим умом из,
повторяюсь, желанию от чего-то убежать,
от чего-то слинять, знаете,
>> что-то избежать за счёт духовных
нарративов.
>> И здесь как раз перекос возникает.
Здесь здесь всё угодно может возникнуть
и психозы там, и
аутымунка здесь играет очень сильно.
Цитокеновый шторм, там может что угодно
быть, да, знаете, опять же всё очень
индивидуально на этом уровне, потому
что, ещё раз повторяюсь, здесь сдача
должна быть полная такая сдача. Всё, я
не знаю, что хорошо, что плохо. Многие
не знают и это вот эта задача как бы
опять же не с позиции ума, который
говорит: "Сейчас сдамся и мне что-то
будет". А здесь тотальная сдача, как
начинает ум воспринимать, а тот, кто он
пытается сдать, его-то же нету.
>> А что он здесь двое? Это же ум говорит,
не дух. Ум. И ум ум сдаётся здесь со
своим бесконечным контролем того, что он
вообще не понимает.
задача тому
ощущения или тому состоянию, от которого
хочется убежать. Вот, например, там то
просветление. Вот сдача в смысле как
ощущение того, что вот
есть, ну этот как страдание, что ли.
>> Смотрите, э тоже я буду объяснять. Ээ,
по крайней мере, если озвучи, я вспомню
вот этот вопрос.
Ну ты озвучи, потому что это многим.
Почему люди на одном и том же месте вот
в это кольцевое событие попадают день
как день сурка? А потому что психика
знает, от чего надо убежать,
а к чему прийти, не знает.
Задача к чему-то прити, она
мифологическая, она не его. И это
дезориентирует психика очень сильно. И
то, именно поэтому то, от чего он
убегает, оно притягивает сильнее, чем
возникает потоковое состояние сознания.
даже не понимает, чего сда зачёт чего он
хочет сдаться. Это понятно. Может
объяснить, и это необходимо. Ну, как два
пальца в рот, как бы это выявить надо,
знаете, распознать. Когда я стану
просветлённым,
будет то-то, то-то, то-то, замуж выйду.
Пример. [смех]
Ну, там много всякой такой ээ бурды
возникает. То, из-за чего возникает
несварение. Это покаяние через квадрат
Декарта. Это я говорил уже. А что не
будет, если произойдёт? А что будет,
если не произойдёт? То есть, знаете,
здесь психика как бы расслабляется, но
видит множество перспектив, а значит,
уже меньше рефлексирует. То есть психика
начинает замечать не то, как она думает
о розовом слоне, а начинает замечать то,
как она начинает создавать в себе того,
кто пытается не думать о розумном слоне.
Не проактивное восприятие такое
возникает, понимаете? Это как раз прямо
пропорционально уровню потоковое
состояние сознания. Но здесь сперва вот
шагнуть в эту глубину, повторять вот это
опять же свой собственный опыт. От чего
убегаешь ты? А что не так? своей болью,
с тем, кто тебя предал, к примеру. Я не
знаю, а что не так с этим. Вот это,
понимаете, вот этот опыт ваш
индивидуальный опыт. Его очень важно
освоить, даже не принять, а вот
переверить и освоить, распознать.
Я не зря домашнее задание даю акцентирую
просто. Оно очень работает хорошо, но в
перспективе времени, повторяю, в
перспективе двух-трёх месяцев, если
выполнять домашнее задания, когда
человек описывает свой собственный опыт,
мост надумывает это, знаете, то есть
ошибка памяти очень сильная в этом
случае. Но есть возможность уже ко
второму этапу потом перейти, когда в
этот эсс велоделароса написали, к
примеру, посмотреть, что вы всё время,
чтобы не описали из прошлого, вы писыете
эмоциональным фактором.
И то, что вы описывали через эмоции,
через ощущения, через восприятие, это не
есть само событие, не есть само
происходящее. Вот здесь возникает некое
такое сомнение
у ума, что вот то, что его предали, либо
то, что он плохо сделал, либо то, что
его там предали, ну, как бы повторяюсь,
я сейчас перекладываю это всё на
Соломата, потому что показатель, ну,
опыт Соломата, как все предали,
но вот это обвинять их, это некогда
было, надо выживать было и это дало
определённую вакцину на самом деле для
того, чтобы всё равно вот
взаимодействовать на грани везде и во
всём. Так вот, когда происходит вот это
видение, ещё раз напою, от чего я
убегаю,
тогда чаще всего я устал жить от самого
себя. Эхрталет-то должен умереть. Как?
Как не умирать? Как убить эгок? А вот я
увидел. То есть вот это возрастает в
самом уме. Он обнаруживает себя. Он
понимает, что в зеркале это он,
что он расчёсывает в качестве духовного
нарратива себя в зеркале. Не себя, себя.
Он начинает как бы сама психика понимать
и ржать, смеяться. Что за фигня? Сам
придумал, сам обиделся. Это вся наша
история, знаете,
из которой мы его потом драматургически
выходим. Ну, семейные драмы идут без
репетиции, как говорится. Пиши сценарий
э с этой описания. Но самое главное, вот
повторяюсь, что происходит в таком
случае, если вы по плотненько садитесь,
это описываете эмоционально, да,
слюнями, соплями, я не знаю, ну, всё это
выписываете, додумаете всё равно. Самое
главное, что здесь проявляется вот это
ощущение того, что вы пишете это от
первого лица. А первого лица всегда
наблюдение.
И вот это качество того, что я-то
никогда не менялся, оно начинает как бы
наращаться. То есть ты как будто на
передний план выходишь, ум видит: "А это
зеркало же, а что я боюсь?
А что я пытаюсь там расчесать-то?
для себя, то есть я должен себя
почувствовать, знаете, ощутить себя, как
бы вот вот эти механизмы начинают самого
ума проявляться. У него проактивные
качество возникает, он ответствен за
самого себя, он начинает видеть: "Да я
никогда никого не любил, оказывается, а,
даже не знаю, что это такое вообще".
И вот это зеркало чистое, оно даёт
возможность ему отразить и то качество,
которое он пытается себя осудить. Я
никого никогда не любил. Какой я плохой.
Это тоже в зеркале,
>> знаете?
И он, а и это тоже я, и это я. Это мир
зеркал вокруг себя выстроил, психика.
[смех]
И тогда как раз вот получается,
повторяюсь, то, что он расслабляется, у
него, естественно, такое происходит
отпускание того, ну, это опять же не
ментально, не в качестве торга. У него
только, естественно, отпускание, чего я
боюсь? Ну, к примеру, вы неожиданно
увидели тень, испугались её, через
секунду смеётесь и ржёте. Вы же это
отпусканием даже не назовёте. Очевидно,
ну, что-то другой процесс происходит.
Ясность происходит, озарение, инсайт,
ивристика, открытие
с неошло.
И именно вот это происходит. И не с
тобой, а именно с умом. Он пробуждается.
Вы пробуждены уже. Знаете, ваша суть уже
одухотворяна собою. Уже это уже
изначально есть. Всё это включено. Бого
сам ум. А это же я, это же я. Потом за
что мне это? Даже на кресте Спаситель
говорил: "За что мне это, отче?" Но это
твоя твоя воля, не моя. И потом уже
последнее слово на кресте свершилось. То
есть именно вот вот в такой возникает
некоя покорность, повторяюсь, это не та
покорность, которой ты требуешь какую-то
позицию выхода из этой ситуации, с
креста. Ты буквально прибит гвоздями,
знаешь? Ты буквально ты всё не можешь
сдвинуться с места. Вот крест, вот это
распятие индивидуального опыта. Я не
могу сдвинуться на всё воля твоей. Тогда
нет торга здесь.
А тогда это не есть покорность на всё
воля твоя. Это это обнаружение, это
инсайт на всю воля твоя. Это инсайт, это
открытие, это откровение.
Я же здесь, я не там.
Я сейчас, конечно, это метафорически это
объясняю,
но вот с позиции, повторяюсь, ума
личности происходит сдачи, только не на
уровне торга.
Иначе это всего лишь навсего третья
стадия принятия смерти. Вот на всё боле
твоя это
пробую как-то через себя вот ну понять,
что это значит, что происходит то, что
происходит. Я на это никак не влияю. Я
не могу, ну действительно, вообще никак
на это не влияю. Оно я как бы говорю,
это плохо или хорошо, да? То есть вот
>> ну уже влияешь.
>> Нет, я верю,
>> когда объясняешь плохо или хорошо.
>> Да. Да. Но так-то вообще ни на что не
влияет эта задача. Это когда я осознание
вот это возникает.
>> Ну да,
>> неважно, что происходит.
>> Ну ээ даже определение, неважно, что
происходит, оно исчезает. Угу.
>> Где ум? Вот давайте, где вот ум?
Есть ли он? Он выполняет свои
биологические факторы. То есть он всё
равно что-то будет делать. Но ты же
сейчас есть, тебе ничего не надо делать.
О каком мы сейчас прямо говорим?
Угу.
Видишь, вот этой позиции. Вот ум вот
сейчас улыбается, видишь, смеётся. Кем
сдаться вообще? О чём речь-то? Но ещё он
тянет на себя задачу. Он думает, что
пробуждение, просветление - это его
задача. Но это не его задача. Это его
задача как сдача, когда вот вот вот
здесь он уже в духе. Вот ты сейчас прямо
вышел на передний план. Вот ты есть. И
ум теперь он служит тебе. Ты это
улыбаешься.
>> Угу.
>> Кем сдаваться?
Да. М кажется, что это вообще какая-то
шутка.
>> И это шутка. Очень много зрелых, уже
пробуждённых людей, которые просто
попадают в эту ментальную ошибку. Им не
усилий нужно, а вот это распознать, этот
когнитивный глюк ума. Он выбегает на
передний план и думает, что как бы это
он за всё это отвечает. Хотя вот это всё
чаще чаще как бы происходит. Вот некое
универсальное восприятие происходящего.
Да.
>> Ну уточните по поводу вот чашка
возникла. Угу.
>> Вода, кипятов, мёд.
>> Это процесс осознавания. Осозналось оно,
>> да? Ну, это как инсайт, как откровение.
>> А наблюдатель тогда кто осознал?
>> Вот смотрите, ээ
>> кто отказался быть этой кружкой?
>> Это уже субъективный наблюдатель. Есть
качество духа, которое и есть качество
этого волнового волнового поля. Свет.
Свет не ну как бы как огонь, он не
отражает тени. осталось потом в итоге и
осознавание, и наблюдатель, но они уже,
>> да,
>> сами по себе.
>> Осознавание - это не аспект деятеля.
Осознавание как бы одухотворяет
наблюдателя. Наблюдатель сам по себе не
появится.
>> Вот.
>> То есть он в духе уже. Ну, если так
говорить. Ну, сознавание. Я просто не
знаю, что вы в это вкладываете, в слово
сознавание. Ну, как свет. Свет от света.
Источником этого света есть сам свет. И
это ваша природа, на самом деле. Её
можно назвать сознаванием.
>> Почему тогда борьба возникла? Ну, что я
не кружка,
>> противоречия? Ум был опять же деятелем,
который боялся умереть.
И он сам себя измучил. Он набрался всем
различным инструментарии. Понимает, ему
ни хрена не помогать, потому что задача
надо было выжить биологически, а не
социальную программу какую-то высосать
из пальца. И, конечно, чем ярче
поставлены эти задачи, тем больше
безысходности возникает. Чем больше
безысходности возникает в желании
просветлеть, там, пробудиться, тем яснее
становится это, а какое- это откровение,
оно в несопротивление, это дух. А вот
ум, я же здесь, я в свете же.
Я же в свете. Ум остался.
Вот прямо сейчас, когда вы есть то, что
есть, прямо сейчас ведь никакого усилия
не надо.
Никогда нет усилий. То есть разве вы
можете воспринимать через этот ум? Разве
через тело это воспринимается? Ощутите,
как оно может через тело восприниматься.
Оно даже не говорит, как всё. Если
адвайтавиданты говорит: "Тебя нет, меня
нет, здесь хорошо очень играет эти
тезисы". А это же не заявляет о том, что
тебя нет, меня нету, либо я есть, всё.
Он не заявляет, не говорит и не
нуждается в этом. Но это как раз то и
вы. И это есть сознавание. Ну, это можно
так сказать. Здесь нет сознающего.
Есть это процесс света.
Просто это мир слов. Видите, приходится
это всё формулировать в слова.
Они имеют вот эту иллюзию сложности.
Знаете, как муджи говорят.
>> Ну, принятие произошло по итогу. Ну, ко
>> самого ума,
>> да.
>> О,
>> игрушка осталась, вода, всё осталось, но
уже
>> Да. Те те же самые дрова рубишь, те же
ту же самую воду носишь. Она по-другому.
Она уже с качеством духа.
Поэтому здесь нет усталости. Понимаете?
Это тоже это буду объяснять неоднократ.
Эту метафору. Она показательна. Вы как
будто сытой собой становитесь. Вы вкусны
себе не в контексте сравнительного
анализа и так далее и тому подобное. То
есть вы на себя уже не способны смотреть
глазами другого, глазами мира. Вы себя
собой видите прямо сейчас.
И эта сытость даёт возможность в этом
мире как бы ходить по воде ментала,
не погружаться в глубину её, ходить,
чувствовать это, улавливать. Знаете, эта
сытость, она олицетворяется одно дело,
когда вы в кулинарийку пошли голодными,
и у вас один выбор. Вы наберёте от
живота много что, а потом всё это уходит
в помойку, на следующий день портится.
Другое дело, когда вы с сытыми в
кулинерику пришли. Неужели у вас выбора
не будет среди этого огромного спектра
каких-то обонятельных рефлексов? Вы всё
равно в тоненько выберите: "Вот это
хочу, вот это хочу". Но ваше хочу
теперь, оно же через самодостаточность,
через кус пришёл
в меру. Вот она самодостаточность.
Я говорю сейчас опять же о кулинарий,
как о социальном мире.
То есть здесь вам уже опять же для того,
чтобы насытить этот ум от живота, к
примеру, где он боится всё время,
поэтому закладывает туда пищу в живот.
Животом человек боитсярически
можно уже этого нету. Поэтому страх
сделать ошибкой. Как? Перед кем вообще?
О чём речь? Как?
Как вы можете ошибиться в сути себя?
Вообще как?
>> А что это вот такое? Ког что ли? Почему
нам нужно вот это всё? Ой, почему мне
нужно
>> вам? Да.
>> Сложно говорить, да? Когда это я
появляюсь [смех]
>> через мы очень легче намного. Нет, нужно
вот через пройти. Пройти.
>> Хорошо, что улыбаетесь. [смех]
>> Чисто нужно пройти. Вот сначала я там не
понимаю чего-то, потом я чего-то хочу
там вот хочу познать истину, хочу
познать себя. И вот через там духовных
учителей идёшь, и потом вот вас,
допустим, я услышала и просто вот прямо
отклик вот всё вот вот как это вот всё
происходит.
>> Ну, говорится, поверим вам вашим вам и
воздастся.
И вы от момента к моменту всё равно эти
духовные ступенечки проходите,
потому что
вот смотрите, я тоже это когда уже люди
соберутся, ээ завтра масте свои приедут,
ещё буду об этом говорить. Ощущение, вот
это удивление того, как я могу умереть,
оно у всех есть.
И оно, если вы это прислушиетесь, это
оно не эмоционирует страхом даже. Просто
не понимаете, как я могу умереть.
Вы-то как раз-то не можете умереть. И в
этом-то парадокс. То есть зов к самому
себе он изначально есть. Многие вообще
там с детства чувствуют, что они не на
этой планете родились. Да. [смех]
Да. Очень много. И не всех эта милость
коснётся, знаете. Поэтому а я надо
говорить, потому что основная масса
людей, они как спали, так и будут спать.
Но это ихнее. И
>> мне жить не страшно.
>> Кому?
>> Ну, мне и жить не страшно. Да
>> ну, я не знаю. [смех]
Может, страшно?
Я я не могу умереть. Ну а жить надо тоже
как бы вот
>> Ну смотрите, вы видите, вы сразу
параллели выстраиваете.
>> Нет того, значит жить не страшно.
Значит, потом будете бояться умереть.
Значит, потом будет бояться умереть,
если жизнь не страшна. Это принцип того,
где цепляние. Ум цепляется, как будто
это его задача, как будто это он понял,
как будто это он не умрёт. И прямо
сейчас он декларирует. И мало того, он
что-то будет здесь ниточку какую-то
выстраивать, в цепи превращая.
Почувствовали? Это такой ээ затык. Это
здесь даже усилий не нужно. Здесь вот
такая улыбка, знаете, уловить. А как
так? Это вообще может умереть? Как это
может умереть? Арестовать мою
бессмертную душу. Как? [смех]
Это бесконечные парадоксы. Наверное,
когда здесь ум укореняется, что он
всегда в духе, то есть ты всегда есть,
он в этом проявляется.
Вот тогда-то он перестаёт уже, ну, что
такое поиск? Ему уже вообще он не
поймёт, как искать. Это надо забыть
себя.
Давайте, давайте забудем себя. Как это?
Ну, я сейчас опять же с позиции это
своей своей, что называется, говорю, как
забыть себя. Давайте не будем. Как это
вообще? О чём речь? [смех]
Даже дыхание посмотрите, разве вы
дышите? Оно само по себе дышится и всё.
Нуно, настолько всё уникально устроено.
Причём дыхание, оно в разный момент
времени, в зависимости от задачи тела,
то, что вы делаете, бежите, либо ходите,
либо спите, оно по-разному выстроится.
Всегда в моменте дух и дыхание один
корень прямо сейчас. Это есть суть ваша
качество момента. Здесь не нет просто
того, кто торжествовал этим. И в этом
парадокс.
>> [смех]
>> И здесь же возникает опять же то, что
можно назвать разочарованием.
А где столобовая дворянка? А как же
владычице морской стать? Как пример,
>> колбаса?
>> А где колбаса? [смех]
Здесь многие люди как буксуют. А здесь
вот такой смех нужен, да, увидеть это
как
ум как повторять. Этот щеночек, он
выполняет задачу, которые ему всунули,
знаете? в виде рефлексов.
[смех]
>> Да.
>> А я хотела спросить.
Я видела, но в основном почему-то это в
местах с мастером либо заряженным. Я
видела, что я не дыхание в этот момент
был. То я с вами на сессии сразу поток
попала стих написала никогда в жизни. У
меня даже склалось,
>> ну, индивидуально мощнее, конечно, да.
Да, я видела, э, как
то есть я видела, вот здесь была и вот
это то, что наблюдает, но оно всё вот
такое и потом уходит просто процесс и
быть.
>> Почему? Ответ простой. Ум - это
присваивать себе.
>> То есть ты на передний план вышла, а ум
это моя заслуга.
>> К примеру, в потоком состоянии говорение
происходит, но здесь ум возникает: "Как
классно я сказал,
>> турбулентность". Угу. А тот, кто
говорит, что как классно я сказал, он не
имеет к этому отношений. Знаете, просто
психика откликается на то, что в этот
момент потоковое состояние сознания вам
прибавляется ещё больше,
а на самом деле у вас метаболизм
выравнивается, гомеостаз, огромные
терапевтические процессы происходят.
>> Поэто как бы говорите, говорите, знаете,
санги на Ютубе, знаете, пускай это
будет. Потом это как бы на какой-то
такой, знаете, это тоже одно из домашних
заданий, которое я говорю. говорить
сасанге, записывать 5 минут, 10 минут, к
примеру, ну, сперва от Балдые, а потом
это как понемночко будет увлекать вас.
Но потом на следующий день обязательно
включите, но смотреть не за то, как вы
говорили вчера, а за то, как ум
реагирует на то, что вы вчера говорили.
У вас всегда есть такая возможность.
[смех]
И это создаёт некую проактивность. Ну,
прикольно,
да нафиг. столько важности, столько
гордыни в это вовлечено. Не потому, что
он плохой, потому что где-то на
подсознательном уровне ему заложена
задача кем-то быть, от чего-то убега
убежав.
Он всё время, повторяюсь, человек
патологически свою жизнь измеряет по
теями. Перестаньте мерить свою жизнь по
тереми. Заметьте, как легче всё будет
проявляться, как больше искренности
будет возникать.
хочется.
>> Ну, в этом случае [смех]
по
>> А вот о сути самого себя. Однажды мне
приснился сон, да, а я, ну, нахожусь там
с сущностями с с какими-то во сне, да,
>> и меня убивают, да.
>> А то есть я при этом не испытываю боли,
испытываю неприятные ощущения. То есть
меня убили и а я живой. Я, ну, лежу на
боку и живой. Тело, тело мёртвое, уже по
полу разложившееся.
Моё тело сожрали. Ну вот эти, кто меня
убил, да? То есть плоть съели. Я лежу в
скелете, а я живой. И я разговариваю при
этом. Да.
А я живой. Я разговариваю. Сейчас,
подожди, сделаем. Раз. Что-то здесь как
бы да хрустнуло. А я разговариваю живой.
Подошли сбитые, да, дубины разломали
скелет, а я лежу и живой, как бы, и я
глаза открываю.
>> Ну ты набедокурил.
[смех]
И вот тут же я в подле глаза открываю. Я
живой. [смех] Вот это вот, ну, ощущение
вот тут это,
>> ну, это я вот как бы пришёл, да,
>> ну вот из этого сна, как бы это оно,
>> это оно, это оно. Вот люди, которые в
ВТО играют, да, в нетелесные опыты, ну,
осознанно сновидение.
>> Угу.
>> Я им часто говорю о том, что когда не
надо от этого отказывать, просто когда
человек на более глубоком ощущении само
себя находится, осознанно сны уже не
приходят. Даже сны редко приходят. Очень
часто, ээ, когда из что-то приходит, они
очень вещи вещими такими становятся,
информацию мозг собирает. Так вот, я им
говорю о том, что когда вы в осознанном,
э, сновидении находитесь, вы на себя
посмотреть не можете в момент раскачки.
К зеркалу подойдя, только тогда вы
можете. Зеркало вообще феноменальные
свойства имеет и внутри сна, в том
числе. Человек подходит к зеркалу, видит
и понимает, что он в осознанном
сновидении. Либо стикеры где-то, либо
метод канаток, к примеру, ну, там
по-разному можно раскачивать себя, чтобы
осознать, что ты в осознанном э
сновидении. Так, осознавание там
происходит. Но интересно то в этот
момент, я как бы говорю ребятам, как
прямо это настоятельно практикует и в то
же время как бы они задаются этими
вопросами, которым сейчас мы вот
собрались. Я говорю: "Значит, у вас есть
эта способность, повторяю в данном
случае, увидеть того, кем вы себя
считаете, но опять же качеством того, в
чём этот я персонаж двигается". Он ведь
двигается где-то в свете кого-то. Это
как раз вы.
Это свет сознания. Просто сознание само
на себя не может посмотреть. Ну а через
функцию ума она даёт эту возможность вот
такие кульбиты устраивать ментальные,
давать себе возможность хоть каким-то
образом в этой плотности создать
зеркало. Ну чтобы поиграть этим
материальным миром. Я сейчас это
метафорично говорю, как понимаете, но
есть возможность, повторяюсь ещё раз,
когда есть осознанное сновидение, то
можно осознать сновидящего вот этого
опыта внетелесного, что он в поле
световом, и это есть сознание.
Ну
>> вот я не занимаюсь созданными
сновидениями, да, то есть оно, ну, само
вот так приходит. такие какие-то, ну,
вещи и сны, да, оно как-то, ну, само
идёт, ээ, в общем, и, ну, не всегда
понятно, ну, что вы, ну, интуитивно
слушаете, да, интуитивно.
>> А вот о зеркалах, то есть у меня был
опыт айлазки, я, ну, подхожу к зеркалу,
и такое ощущение, что не я в зеркало
смотрю, да, а кто-то в зеркало смотрит
на меня.
>> У. Угу. Хорошее ощущение.
>> То есть, ну, это
>> напугало,
>> да? Но сильно пугает, если человек не
готов. Да. Как бы
>> тут тут непонятная
история.
>> Это ээ вообще биологически это
достаточно предопределено уже
детерминированно. Это я всегда вот
человек очень часто начинает видеть
кого-то, если он один в комнате, что
кто-то на него смотрит и где-то вышей
коностасса, знаете?
Вот где-то там вот это видит ощущается.
>> Ощущается, если сенсорные качества шире,
а не сенсорные.
>> Дадада. Вот то же самое, когда начало
это возникать ощущение, что я не один в
комнате, что кто-то это с детства уже
было, возникало. И вот это ощущение, что
он как бы проявлен, он не был
интерпретирован через какие-то
теологические инструменты. Если я был
оцерковлен, то я бы чёрт увидел, который
соответствовал бы знаниям.
А я такой постсовковый, знаете, ещё
такой самостоятельный троешник. Такой,
конечно, он меня не приобретает никакие
формы, но он как бы и не пугает, на
самом деле. Ну, по крайней мере, тогда
это не было. Это интересно. Нифига себе,
прикольно. К примеру, повторяюсь, это
без какого-либо психоактивного оно было
в первом классе, когда только научился
писать первый рассказ саламата. Жил был
человек, он всё познал, но он не знал,
что такое смерть. И он решил узнать, что
это такое. Он убил себя. И он узнал, что
такое смерть. Первый рассказ. Знаете,
это, [смех]
ну, знаете, вот это ощущение, что я не
здесь, как бы, но я здесь, в том числе,
знаете, если мы тоже эксперимент потом
придём, завтра помедитируем. Я вам как
покажу, почему ум отвергает
опять же этого я деятеля.
Сам себя он отвергает, когда в качестве
духовной переносит, он как бы пытается
от себя уйти.
>> Это что ума,
>> да? Ну, можно так сказать, это его
потустороннего,
>> это его в основном игры.
>> Оно всё-таки есть,
>> оно и есть. Это надо очень индивидуально
смотреть. Оно и есть. То есть можно вот
как-то вот сделал, настройка у тебя
пошла, да? Что ты ковырнул, да, у себя,
к примеру, вот эта настроечка, она есть,
только она не всем достаётся,
>> потому что поверю вам, вашем воздаст, и
вы различные пласты информационные
можете видеть, потому что прямо сейчас
очень много информации. Об этом редко
говорю, иначе шаманы будут приходить на
мои лекции и так далее. Там
>> с этим взаимодействовать,
>> а не надо взаимодействовать. Оно как бы
есть и есть. Знаете, как вы
взаимодействуете с беспризорной
кошечкой, кото котёнком, который
пробежал мимо вас. У вас как бы
сострадание, у вас как бы сострадание
милосердия возникает. Также и здесь эти
>> эти сущности эти сущности они над вами
никакой власти не имеют, на самом деле.
>> Ну я бы
>> когда вы маленьким себя считаете, да?
>> Угу. А в сути нет. Вот это на физическом
уровне было там какие-то определённые
случаи, которые, скажем, заставили более
уважительно относиться к этому
происходящему там свечами, ножами. Маха.
>> Здесь даже уважение - это не тот аспект.
>> Здесь есть ощущение беспристрастности.
>> А это не тот,
>> это важно понять, ачить разницу между
уважением и беспристрастностью.
>> А это не то, которое проявилось потом,
кто я.
Очень часто, очень часто как бы вот в
таких ситуациях именно дух выходит на
передний план,
>> а ум это не может понять. Знаете,
возникает такой аффект различный.
Сенсорная депривация здесь может
возникнуть, может возникнуть вот это как
бы демон с угла возникает, а это не
демон, это вы как раз вышли. Он понял,
что он не первичен, но осознавание
беззрелости, что он не первичный, его
пугает, что кто-то больше его, тот, кто
в вас больше того, кто в мире. Слышали
Евангелие от Иоанна?
И вот ум этого пугается, что он не
первый. Он думает, что он контролирует
её биологические законы, свойственно
этому миру. И поэтому вот эти аффекты
возникают. И здесь элемент уважения к
этим - это элемент, повторяюсь, некой
мистификации. Там, где работает на самом
деле шаманизм, эти духи можно как бы
использовать,
считывать информацию и так далее и тому
подобное. Ясновидение, яснослышание, оно
здесь даёт возможность как бы
генерировать эти идеи, там маятником или
брамочкой работать. Другое дело, когда
беспристрастность возникает, это уже там
нет уважения. Уважение - это как бы да,
вы вы сильнее, да, уважение это равно. Я
есть, вы есть. Вот видите, смотрите,
здесь надо ещё раз понять то, что я хочу
объяснить. Если говорим мы о качестве
духа, то они в духе проявлены.
Я сейчас некую такую, может быть,
мистическую вещь расскажу, но она
достаточно очевидная. Вот на каком-то
этапе уже где-то в четырнадцатом году
начали проявляться эти сущности. Их
много стало.
Там их и так много, повторяюсь,
различные информационные пласты. Они они
покоряжены все практически.
Даже демоны, если говорить о семь
демонов грехов в христианстве, они все
ангелы, серафимы, сируимы, херуимы. Это
ангел хируры. Они, как правило, к таким
уже людям, сущностям, они не приходят,
они уже толкоподталкивают, можно так
сказать, ээ, ну, свою миссийную задачу
выполняют. А вот эти сущности, вот эти
бесята, их полным-полно. Ну, те бесы,
которые там Ивану Карамазову
Достоевскому там приснилось, да, такие
мелкими какими-то, кажется, их очень
много, на самом деле. Это мусор,
ментально мусор, ченелинги этим
пользуются и так далее и тому подобное.
То есть автоматическое письмо можно
выдрать и свой опыт не включать, но вот
в очень красивый стих написать, а на
самом деле он бесформен, он пустой, как
чатбодн. Его ответы, к примеру, они
вроде бы яркие, но это всё то, что на
пестицидах информационных выращено своим
опытом несгенерированным. Поэтому вот
эти сущности, они в четырнадцатом году
начали раскрываться, видеться,
распознаваться. Сперва эйфория была.
Когда эйфория была, ум это присваивал
там где-то разгово
>> гордыня.
>> Гордыня, да.
>> Да. Э, сперва уважение.
>> Есть я, а опять же я отрицаю духа, что я
в духе. Я вылез на передний план и
теперь это расстояние. А я же их
охватываю внимание.
Понимаете? Это тонкий момент. И через
именно вот эту коммуникацию вот с этими
энергоформами начали возникать состояние
ситхи. Ну, саламатхи я назвал. Слышали,
наверное, да? Саламатхи. Ты начина Я
понял, что именно используя эту энергию,
я могу обезболить нерв. То есть нерв
удалить без обезбаливающего, к примеру,
руку себя протыкал. ситхи различные
способности парапсихические, потому что
я начал как бы воровать эту энергию у
этих сущностей. Там очень много ээ
модель бессознательного, знаете Роберто
Саджоля, сфера сознательного. Там есть
три сферы. Вот не знаете, да? Ээ Роберто
Седжоли, это
он перенял эту модель у Карла Юнга. Карл
Юнг это перенёс из физических знаний. И
психосинтез Роберта Асаджиоли, он не
состоялся, а сейчас он заработает, на
самом деле, в наше время. Так вот, на
трёх уровнях есть уровень средний, это
наш социальный уровень, то есть
прожектор сознания он ещё называется.
Есть нижнее бессознательное, то, что
психологи пытаются это как-то
скоммуницировать, перенести. Но наша
задача, задача человека, да, перейти
высшее солнце, которое над сферой, но
она охватывает ещё эту сферу. Но каждый
человек вот верхний бессознатель, не
бессознательный, а вот верхнюю структуру
вот эта сфера саджиоли должен
проникнуть, но там ситхи, огонь, воды,
медные трубы и можно сказать, дух
испытывает, знаете.
И в этом случае произошло это скападание
на ощущение вау, сила, мощность. Ты по
воде, если потренировался бы, по воде бы
ходил, но Будды не стал бы ни хрена.
Помните, да, притщу про Будды, да?
[смех] Вот примерно то же самое. Это
разные вещи, разные явления на самом
деле. Но было это не то, что попадание,
это очень хороший опыт. На самом деле он
очень важный, потому что я всегда вот по
кризису, мне нужен кризис, мне нужен
кровь, знаете, мне нужен вызов. И всегда
вот на грани по жизни всегда как бы мой
выбор всегда был практически. Так вот,
здесь было очень интересно то, что когда
начали возникать эти состояния
переходные такие, знаете, как
сидхи, повторяюсь, саламатхи, возникало
ощущение того, что тело замирает. То
есть я могу погрузиться в более глубокое
состояние, чем просто медитативное
состояние. Это абсолютно нечто другое.
Это цигунисты называют это энергия Ц.
Слышали, наверное, да? Энергия Ц. Вот
она у нас есть. Она вырабатывала
спонтанно в двенадцатом, тринадцатом
году, в четырнадцатом году, когда вот
эти энергии появились, он прямо начал
эту энергию цеплять, эту энергию,
хайповать.
Ну, здесь ум начинает приобретать
качество духа и начинает на себя тянуть
одеяло, знаете, невпихуемое впихнуть
хочет. И, естественно, он сам себе
больно делает. То есть в данном случае
он это хайпанул. Он понял, что
действительно можно умереть, но
трансцендиров от тело. И вот эта
трансценденция как бы оно начало
происходить в шестнадцатом году. Ну,
более мощные, сильные факторы
такие трансцендентальные возникали
психические.
Это когда это объясняло уже, что тогда
возникло ощущение того, что чувство
погружаюсь куда-то и понимаю, осознаю:
"Да, я хочу сюда". Опять же, я хочу, это
отравило. Знаете, [смех] здесь задача:
"А я хочу".
И это отравило. То есть тело оно
скукожилось. Просто я по телефону, когда
сообщение писал, я запомнил, понял,
какое время был в этом состоянии. То
есть я 4 часа был мёртвым, тело даже не
дышало.
То есть возникло то состояние, когда
происходит молекулярная консервация. Я
это не могу объяснить, но это тоже
предмет пристального моего как бы
научного внимания. У человека есть очень
столько всего способностей, он даже не
понимает. Пользователь хреновый, знаете,
машина мощная, да, а он на первую
скорость всю жизнь ездит. [смех]
Я просто не знаю, какие ассоциации какие
подобрать. И в этом случае возникло то,
что когда это возникло 4 часа, примерно
4 часа это произошло, я в шисане лёг, а
тело с организовывав в это ээ в утробное
состояние. Мне поэтому Маргарита в
фильме она сидит в кресле в этом [смех]
состоянии.
Она и лежит также. И оно ещё в ванной
сидит. Ну, это метафоры, которые,
возможно, вы не почувствовали, но это
вкладывало сознательно. То есть вот эта
него поза зародыша. Проснулся, очу
очухался, вот в эту позу. И было столько
боли. Знаете, у вас когда рука а не
имеет, когда вы сидите, либо нога, через
минуту она, когда приходит в норму,
моторные аксоны, они заряжают болью.
Тыкание очень сильное.
>> А представьте это 5-10 минут, а
представьте 4 часа. И не просто тело, а
ещё внутренние органы.
Вы понимаете, какой это ад?
То есть, если бы не была определённая
подготовка, скажем так, вот этот
четырнадцатый-шестнадцатый год от боли
умер бы.
Но именно вот определённо вот это
состояние трансценденции, оно давало
возможность телу прийти в норму. И тело
в норму приходило неделю после этого
состояния.
Кишечник самую последнюю очередь,
извините за выражение, оттаивал. Вот
тяжелее всего с кишечником, потому что
всё остальное вроде чувства
воспринимается. Но это такой апгрейд был
организма, конечно же. Ну это очень
мощный, но повторяюсь, это слишком
быстро экстерном двигался. Сейчас это
уже спокойнее. То есть вот в прошлом
году в декабре как раз после ретрита
Ершова умирание было то же самое. Но
опять же не я выбирал это, не я это
хотел. И поэтому экологично оно вышло.
То есть за практически месяц каскадно
умирал. Если это интересно, я расскажу.
примерно каскадно умирание было, но там
уже не было этого я. И поэтому тело
сразу же в норму приходило. Оно не
консервировалось, оно не получало
защиту, как бы, ну, желание защититься
от того, что не может выдержать. Ну, к
примеру, вы долго в темноте были, глаза
откроете, ослепнете.
>> Вот примерно тоже
>> оно, да, вот это ощущение. Но сейчас уже
есть вот это ощущение, что именно я, я
как я, у меня воля есть,
>> не у этого Соломата.
Вот у меня вот здесь есть возможность
включать этот рубилинчик. Это по-другому
просто звучит. Другое дело, что это уже,
ну,
скажем так, любопытство от этого я,
чтобы что-то компенсировать, чтобы
чего-то достичь, его нет уже.
Это как ребёнок, знаете, вот делает свой
такой шаг в неизвестность.
>> Угу.
>> Вот. Ну, примерно это вот так вот
происходит.
А всё равно это он в отце. Ну, тело,
[смех]
кто против меня, когда Бог со мной, во
мне, я есть это. И поэтому это
немножечко по-другому уже сейчас
происходит. И здесь можно это
коррелировать. Оно вот происходит это,
э, ну, скажем так, ээ, это не умирание
уже, это просто другая трансценденция.
Я тогда в прошлом году Илине, Лени, ну,
своим админом говорил: "Если хотите,
можете помедитировать рядом с телом,
потому что там было уже, что, ну, это
уже спокойно. Только другое дело им
сказал, если будет хоть немножечко
переживать за Соломата,
>> а это не опыт Соломата, лучше уходите,
лучше не приходите вообще никакого
сострания, никакого милосердия
абсолютно.
>> А потом тот
>> и и одна, и другая испугались, ну не
захотели идти. Что
>> пом точки роста происходит, правильно?
>> Э там точка роста, она другая, она не
этого мира,
но гравитация этого мира, она уже ты ей
играешь. Так же, как и время. Не вы по
времени двигаетесь, а время от вас, от
событий к событию двигается.
Это это по-другому. Это просто
по-другому. Точка роста она уже другая,
можно так сказать.
Просто это ээ если об этом объяснять, у
нас в мистику перейдёт всё, наверноете,
потому что люди отсюда будут хайповать
через желание. Я дезориентирую очень
многих.
Понимаете, надеюсь, да, о чём говорю?
>> [музыка]