Ну, кажется, я устал, к примеру, не хочу
в это играть, потому что эта игра не
подлинная, неявная, не очевидная и
такое, знаете, тонкое чувство
преимущества возникает. Обратили
внимание на ретритах, когда возникают
какие-то катарсисы вау, красивый, тот,
кто крикнул громче всех, тот ярче, якобы
пробудился. Но очень часто именно такие
в психушках потом оказываются. Вот здесь
происходит ощущение того, что субъект
объекта в любви-то нету. Эту любовь
по-настоящему сливает всё. Там другая
забота совершенно. Это нетревожность за
будущего. Это некая забота через
ощущение радости того, что вы есть.
[музыка]
Люди всё равно вам предлагают сыграть
себя. Очевидно, тебя они провоцируют.
Давай в это сыграем. Давай в это
сыграем.
Вы спокойно можете играть в те игры,
которые они вам предлагают, потому что я
говорил, семейные драмы идут без
репетиции, всё прописано. Они те вам
предложили, сыграйте в то, что ни выше,
ни ниже. Ровно 100 свои игры предложить
потихонечку затянуть их свои игры.
>> Ну, сперва вы сыграете в то, что они
просят предложить. Ведь они именно с
этими играми в тот во двор уходят, где
им надо выживать.
>> Попробуй свою игру им сразу предложить.
Его там убьют, понимаете? Его слабым
пробуждённого человека сразу слабым
будет чувствовать. Там
>> вы у него доспехи забираете, а он за
счёт этого хоть как-то выживает и хоть
как-то домой доползает.
Поэтому надо это глубоко принимать игру
другого человека, но у нас нет этой
преемственности. А как она появится?
Только тогда, когда вы внутри себя
укоренитесь, когда вообще диалог, что
есть кто-то другой, не возникнет вот в
этом пространстве.
А вы кого-то отрыгаете ещё отдельно от
себя, заметили?
>> И считаете, что что-то сделаем? Да нет,
может отчаял только притечи, возможно.
Поэтому будьте внимательны. Именно
забота о людях очень важна. А чем она
заключается? Именно видение, что сон
этого человека так же важен, как и ваше
пробуждение, потому что он такую игру
там ведёт. Он столько там опять же вот
этих
плотностей создал для того, чтобы как-то
выживать, хоть как-то идти.
Поэтому сразу же говорить, но это
невозможно. Нет, не сразу.
>> Это аккуратненько, мягко, понимаете? Вот
повторяйтесь кошачьими лапочками
двигаться, чувствовать,
не пытаться его дальше провоцировать и
раздражать. Он должен на санге побывать,
на ретритах поездить, да, чтобы
иммунитет хоть какой-то выработался.
Вот это то, о чём и говорил, и такое
имплицитное научение, не явное, но
научение. У нас так и происходит, это
научение прямо сейчас.
>> И это как тренировка.
>> То есть вы сейчас слушаете, вы сейчас
слушаете, и у вас всё равно некое
понимание, узнавание происходит так или
иначе, и определённые, ну, видите, вы до
сих пор этого он, он он отрыгиваете.
Я про сына говорю.
>> Я понимаю. Так, вы не про сына говорите,
вы про маму говорите, который сидит.
Иначе вы не могли сказать про сына.
Вот когда мама исчерпает себя,
>> поговорить о сыне невозможно становится.
И вы сейчас этого я через маму качество
отрыгиваете в виде сына.
То есть это оно как бы распознается, оно
улавливается, когда нет ничего второго,
где вот это в просветлённом слиянии всё
завершает. О ком мы говорим сейчас, где
он, о чём. Для этого вы должны быть,
видите, глазками забегали и ищете маму.
А вам сложно это сформировать, но она
ещё проявляется, эта мама.
И вот это необходимо внутри себя
аккумулировать от качество мамы. Тогда
она в игровое поведение переводит, а не
в некое рефлекторное качество, где чем
дальше сын, тем больше меня.
Ну поняли.
>> Поэтому здесь, э, вот в этом контексте
хотелось бы ещё раз ээ объяснить. Каждый
человек вам всё равно будет предлагать в
себя сыграть. У вас качество этой мамы
есть, её очень необходимо перевести. И
оно так или иначе это происходит в тот
инструментальный уровень, который вы
можете играть. На футбольной площадке,
играя в футбол, вы волейбольными
правилами не будете играть. Очевидно, на
баскетбольной площадке волейбольным
правилами вы не будете играть. И каждый
человек вам приходит именно вот с этими
правилами. И с ним не надо играть
совершенно другим мячом. Пришлось
изучить.
>> Ну, я сейчас в контексте это
интерпретирую.
в определённых метафорах. У каждо у
каждого человека своё игровое поле и там
свои правила и принципы.
>> Можно там ховард себе играть, гоняться
на метле за этим мечом, к примеру. Да.
Ну мы сейчас этим занимаемся, в
принципе, да. Доби этого удобряем.
Мастер нам не помог, так будем кормить
доби маленького, подарки ему носить.
Ладно, я это интерпретирую. Здесь
хотелось бы ещё раз объяснить. Каждый
человек, он с определённым набором
правил и принципов. У него какие-то
доминирующие потребности, у него
какие-то доминирующие системы ценности.
Он не может их сразу переварить, но ими
он оперирует на уровне рефлексов. И он
предложил: "Вот давай вот в футбол
поиграем". Это говорит: "Да зачем
баскетбол есть". Ну, к примеру, да, в
качестве знающей мамы. А есть
возможность пойти и с этим правилом
поиграть. И вы замечаете, что вы знаете
это правило, принцип, вы спокойно можете
играть. И если у этого футбольного поля
есть ограничение, это не означает, что
сама игра ограничивается этим. Так ведь
>> любые правила того или иного видос не
ограничивает. Там огромный спектр
возможности проявляться по-разному. И
каждый человек вам просто предлагает,
вот как в детстве, да, орёт: "Пойдём в
мяч поиграем". Проблем нету, с
удовольствием. Ну я сейчас очень
утрирован, конечно же, объясняю, но оно
примерно так и получается. Каждый
человек во что-то хочет сыграть и
предлагает вам.
Ну, кажется, я устал, к примеру, не хочу
это играть, потому что эта игра не
подлинная, неявная, не очевидна и такой,
знаете,
>> тонкое чувство преимущества возникает.
>> И вот эта функция доминации, надсти, её
в самом себе сразу не аккумулируешь, не
переверёшь, э, как бы не переведёшь в
сознательное. Она очень инстинктивная.
Закон сохранения энергии.
То есть вот эта энергия
доминации очень сильная биологическая
энергия. Она очень сильно
подсознательно. Каждый хочет быть
избранным, каждый хочет быть уникальным,
каждый хочет быть таким, чтобы весь мир
спасти, к примеру. Ну, чувствовать себя
избранным. Это по умолчанию есть у всех.
Это доминирующее некое начало, которое
было направлено на выживание, на
конкуренцию, на доминацию, чтобы стать
альфасамцом, допустим, у мужчины, либо
красивой самочкой для размножения. Я
сейчас чисто о биологических нарративах
говорю. То есть есть желание выйти
наперёд. То есть мир как будто
конкуренция в данном случае. И мозг он
как комформизм, он находится в
определённых каких-то вот правилах,
принципах. Он в толпе всё время. Его
выгнать что-либо из пещеры, это опасно.
Его там соседнее племя съест.
Ну, на биологическом уровне каннибалы
мы, если так спросить, и мы на
ментальном уровне каннибала другого
готовы съесть. У нас поэтому не
получается из-за этих таких
биологических нарративов в самом себе
переварить то самое сущностное начало,
уловить, распознать его, потому что
биологизм всё равно плещет сюда формы
доминации. То есть здесь тоже необходимо
как присматриваться, где позёрство
возникает, где доминация, где
надменность возникает. Это так или иначе
будет отрыгиваться.
>> Такие просветы бывает, что вот отпускает
прямо лёгкость. Вот лёгкость - это то,
что видится, это сброс.
Но вот это доминирующее начало начинает
это цепляться за это и говорит: "Как
классно я это".
>> И каждый, чем крекливее говорит о том,
как он красиво попутешествовал,
тем кажется, что он лучше. Обратили
внимание на ретритах, когда возникают
какие-то катарсисы: "Вау, красивый".
Тот, кто крикнул, крикнул громче всех,
тот ярче якобы пробудился. Но очень
часто именно такие в психушках потом
оказываются. Иногда то тихое молчаливое
просветление, оно более стабильным
становится, чем это крекливость. Я про
историю с пападжи вам говорил уже о том,
что человек, который там просветлел и в
Ютубе есть, он покончил собой. Он
покончил с собой.
>> Как папажи умер, он потом тоже не не
>> и Муджи, между прочим, он не стал
говорить сам Сацсанге, пока Пападжи был
жив. Это, понимаете, это кровоточит у
Бхакти. У они он давным-давно мог бы
говорить. Угу. Но бхакти они любят, они
доверяют, это очень важное качество.
Этох выводит на суть сознания, но на
каком-то этапе это уже червоточит.
Увидел Буда, убей его. Давным-давно было
сказано.
И в этом случае, естественно, вот эта
благодарность, она не позволяет как бы
собою расти. И многие такие мастера
обратили внимание, когда сацсанги
говорят, рядом с ними лица, образы
умерших мастеров.
>> Угу.
Будьте к это, в этом нет проблем
никаких, на самом деле, но будьте к
этому внимательны, потому что именно
ретранслировать свой собственный опыт в
этом случае очень сложно, особенно
тогда, когда информационный бум очень
сильный. Это имеет место быть. Это, ну,
никак это не скроешь. Только другое
дело, а где вы во всём этом?
Благодарность - это классно. Но похоже
ли это благодарность на любовь? Если это
любовь, тогда это другое дело. А если
просто благодарность сама по себе,
отдельно от любви, то здесь нет любви.
>> Угу.
Чувствуете, да? Разница. Только любовь
всё делает. Только любовь по-настоящему
может, ну, скажем так,
>> реинкарнировать всех.
>> Иначе в другом случае оставьте мёртвым
хорать своих мёртвых. Если мы по другим
заповедям будем об этом говорить, нет
Бога, кроме Бога. Вот это надо
распознать.
Только любовь к своим мастерам,
учителям, проводникам. Вот она что
важна. Неблагодарность. На каком-то
этапе благодарность может кровоточить.
Это я часто говорил. Об этом мы как раз
с Ильгизом ещё лет пять назад говорили
тоже. Только любовь. Вот это очень
важно. Благодарность она переваривается
в любовь. Тогда нету того, кто уба умер.
Нет его. Нету этого вообще. Кто умер
вообще?
Кем не помнить вообще? Кого забыть?
>> Угу.
>> Так это проявляется чистота. Это
светлость.
Ужняне. Ээ, ну, другой там фетиш, другие
перекосы, другие перегибы.
Если ментально как раз они быстрее
пробуждаются, но вот это ощущение себя
нету, то, естественно, они в цинизм
будут уходить. Либо собирать паству, ну,
побольше вес секта такая
здесь. Вот пробиться вот повторясь через
эти стопы Бога к сути самого себя
дорогого стоит. Вот здесь как раз
перелом настоящий происходит. То, что
называется мистической ночью души.
мистическим распятием.
Вот здесь происходит ощущение того, что
субъект объекта в любви-то нету. Это
любовь по-настоящему сливает всё совсем
единой становится. Здесь джняни как раз
он в Бхакте становится. В Бхакте анализ
включает
в некая ясность происходит целостность
такая, восприятие, мироцентричность
такая происходит
и это тоже необходимо внутри самого себя
подчеркнуть. никак не бороться это с
этим, а по крайней мере понять, как это
работает. Потом, что с этим сделать, это
уже проявится, что с этим сделать, что
надо сделать. Потому что многие всё
равно будут по завершению ретрита
спрашивают: "А что делать? А что делать?
Бегать за мной. Ты же на меня не
покинешь". Ну, к примеру, да, какая
практика, куда идти, куда прислониться?
И поэтому я очень много раскидываю вам в
виде инсайда, в виде откровения те
моменты, которые надо переосмыслить,
увидеть, помедитировать на эти мысли.
Тогда работа она состоится. Состоится в
чём? Не в усилии, а возможность как бы
это ясность, этой эвристикой расти,
этими откровениями двигаться,
подниматься. Вот она ясность,
откровение.
У вас ясность пошла. И представляете,
какой огромный процесс работы там, ну,
произошло, когда ясность, а вон в чём
дело. Это же огромный катарс. Вот
огромная психическая работа произошла,
но на том подсознательном уровне, где
всё само по себе начинает как бы
уравновешивать. Напоминаю,
противоположность создана не для
конфликта, а для взаимодействия, для
уравновесия.
И не я. Также и любой опыт. Но когда вы
как образ я, вы эту, конечно,
парасимпатическую систему раскачиваете
всё время. Ну так хоть именно таким
образом можно заниматься прогнозом через
я, через боль, через страдания. К
примеру, вот здесь я я знаю то, что
ничего не знаю. А что завтра? А будет ли
она завтра? Завтрашний день сам о себе
позаботится. Это означает то, что вы
можете что-то делать, писать, создавать,
оно всегда будет меняться.
И тогда это движение, это будет очень
вкусным само по себе. А чисто по
алгоритму двигаться вам тяжело, вы это
сбросите так или иначе. Мало того,
устанете быстро от всего. этого. Мало
того, это остынет очень быстро.
Тот или иной интерес. Вот интерес сейчас
для многих из вас начинается на
сущностном, на миссийном уровне, но вы
потом это как бы подсознательно
уплотняете это смысловыми категориями,
ценностями, и поэтому оно остывает,
потому что ценности и смысл уже вас не
двигают. Раньше двигали на социальном
уровне, а теперь вкус, интерес. И
остывает именно тогда, когда вы из
интереса, из живого интереса, потому что
это нравится, потому что это хочу, не
потому, что я это боюсь ошибиться. А
мозг кричит и орёт: "О, это моё и это на
всю жизнь". Ну такой автоматизм есть. Он
чисто биологически потрелён желанием
спрогнозировать это. И в этом случае он
вылезает на передний план, и вы
начинаете что-то делать, оно уже
мёртвое. Ну, за счёт вот этих задач. И
оно не оживает. Мало того, что-то новое
другое как бы не начинает расти от этого
целостного дерева вашего живого опыта,
потому что в этом случае как бы
начинаете чувствовать, всё остывает, всё
остывает, как будто нет смысла. И память
теряется, и вкус теряется, отношения
теряются, всё теряется. А может это не
теряется, просто апгрейд происходит
очень интересный. Повторяюсь, вот такое
перепрограммирование мощное идёт такой
сброс настроек до боговости, но уже с
обновлённым ИСО, к примеру, да, с новым
качеством. Всё остальное остаётся. И
теперь опция-то потрясающая
проявлена в виде потоковых состояний
сознания.
И вот этот апгрейд, можно так, это
грубо, конечно, называется, ээ, ну вот
необходимо на это смотреть не как на
чувство преимущества, как то, на что то,
что тоже видится, распознаются. Вот это
некой беспристрастности у нас не
хватает.
Всё время есть такое попадание в эту
бесовскую прелесть.
Ну вот некое пристрастие такое
возникает.
Это будет остывать, потому что
перегорает это всё. Это может спокойно,
тихо двигаться. И уставании не будет.
Хоть там, ну, если, к примеру, тот же
самый фильм-то по несколько раз
смотришь, как бы как ты не устаёшь,
блин. А я бы уставал, если бы я хотел
кем-то быть посредством этого. А я прямо
сейчас я по-другому смотрю. Вы
представляете, сколько я раз посмотрел
этот фильм в течение 2 лет. И у меня
спрашивал: "А как ты не устаёшь?" Я а я
не знаю, как уставать. Вообще я не знаю,
как уставать.
У меня просто возникает некое такое
многомерное видение. Я с разных сторон
это вижу. Если бы я видел за счёт этого
продукта себя там, я бы устал.
Мало того, год назад фильм точно был бы
уже где-то на стримингах, на Ютубе
висел, то есть
за подписчиками гонялся бы, то есть
людей больше собрал бы в три раза бы
наверняка бы здесь. Но здесь интерес сам
вкус путешествия. Дорога, я сейчас перед
вами не кокетничаю. Это действительно
вкусно.
Действительно вкусно. на всё одинаково
смотреть, но как по-разному оно видится.
Такие тонкости видятся, ну, чище оно
воспринимается, иначе вы просто замучил.
Вот это некий приоритетный вариант
самого себя, он бы замучил, ну, сам себя
на уровне психофизики только просто.
Поэтому лёгкость, невесомость,
непринуждённость во всём. И поэтому всё
равно мир открывается этими подарками.
всё время то предлагает, это предлагают.
Всё равно страческие стратегические
планы ты как бы рисуешь, да, но ты не
ищешь себя там в этих идеях. Ну как, как
мне не быть собой? Это вообще, ну как бы
непонятно. Это по-другому, конечно, да.
Отсюда, если буду как бы говорить то,
как саламат же всё равно, ну, не
поймёте. Это больше на безумие похоже.
Это может почувствовать, как будто ты
никого не чувствуешь, никого не любишь и
что? А там по-другому просто это
работает. по-другому это несколько
транслируется. Там другая забота
совершенно это не тревожность за
будущее. Это некая забота через ощущение
радости того, что вы есть.
Родные, близкие есть. Вот они есть, они
самодостаточны.
Со мной, без меня они есть. Никто никуда
не исчезнет. Ничто не произойдёт, если
меня не будет. Всё будет так же жить.
Вот почувствовать в этом красоту,
знаете, как сложно.
Всё должно жить, потому что я живой.
То есть вот это некое эгоцентризм, то,
что я говорю, оно всё равно
переваривается, оно осваивается. Это
такой, ну, божий инструмент.
Вот здесь как раз через это он
проявляется уже со всей своей
качественности. Вы это воспринимаете как
потоковое состояние сознания. Напоминаю,
когда потоковое состояние сознания гово
Не обязательно повторять, не надо за
слова цепляться, но в большинстве людей,
кто меня вот слышит, у них возникает вот
некая такая ну ощущение целостности
самого себя в говорении. И вот как оно
возникает, это потоковое состояние
сознания. 90% людей подняли руки в
первый день, когда я спросил: "У кого
возникает потоковое состояние сознания?"
Не надо это упаковывать, потому что оно
очень похоже как на силу, потому что как
бы вы чувствуете, что во, вот здесь
приходит, чем больше даёшь, тем больше
тебе приходит. Опять ум здесь
торжествует. Но это же естественно, оно
проявляется без желания спасти кого-то,
без желания быть убедительным. Очевидно,
это миссийный уровень. Здесь только вы,
но вы как все, вы всё объемлите. Это не
одиночество, не это субъект объект, где
сложно рефлексировать. Вы одиночество
чувствуете, а это уже целостность. Вы
всё охватываете.
Оно вот как любовь просто себя не
позиционирует. Но это как раз и есть
любовь. У него первое начало, где второй
исчезает в этом просветлённом лиянии.
Нет второго в потоком состоянии нет
желания кого-то спасти, потому что нет
ощущения, что с ним что-то не так.
А почему это возникает? Потому что с
вами исчезает именно вот это ощущение,
что с вами что-то не так. И тогда
инициируется вот это говорение,
движение, танец, я не знаю, творческий
процесс.
[музыка]