по программе скажем так Нео Сталкинг
первый вопрос касается ума
вот как ранее я в своей практике в своём
опыте Ну как и многие там практикующие
воспринимал Ум как ну враждебно как
врага которого надо одолеть убить как
эго О чём вы тоже неоднократно говорили
Ну потом как бы пришёл к выводу в том
числе С вашей помощью что ум - это некая
ну инструмент некая такая автоматическая
машинка которая выдаёт какое-то
ограниченное количество ходов и как бы с
ней нужно взаимодействовать с этой
машинкой Но с другой стороны есть
ситуации когда ум ведёт себя не как вот
это вот как инструмент Да который там
прогнозирует что-то или подсказывает
какие-то варианты развития или просто
болтает А как ну некая враждебная
сущность которая ну подкидывает
подсказывает очевидно нехорошие вещи
кото Ну то что называется там в религиях
соблазнами там искушениями и возникает
ощущение что это всё-таки некая живая
сущность которая хочет зла и уже как бы
её таким образом оживляя вступаешь с ней
в противоборство и ну как бы вы поняли
да вопрос то есть в каком случае ум
всё-таки инструмент А где речь идёт
всё-таки о какой-то живой скажем так
сущности которая с которой нужно
соответственно и обращаться как с неким
живым
организмом можно ответить на первый
вопрос да я так понимаю
ээ Да можно так объяснить что ум да но в
какой-то степени э живая сущность но она
не способна без вас жить без вашего
внутреннего такого подсознательного
согласия которое проявляется на уровне
каких-то глубинных убеждений которые
переросли с вашим бытиё в какие-то ээ
промежуточные мысли а потом через
автоматические мысли проявляется некая
такая отдельная сущность от вас как ум
Хотя ум и есть и вы в том числе это
знаете как это примерно
Если говорить с умом то вот в у
нейрофизиолог нет такое понятие как ум
есть мозг его психодинамические свойства
его определённая активность и когда мы
говорим об уме в контексте выражая
именно это слово
то каждый человек по-своему вкладывает
туда семантическую реакцию и конечно же
на духовном поприще на духовном
уровне ум он попадает в различные
абстракции Что называется возникает
такой некая персонификация свойств ума
Но здесь хотелось бы объяснить что
пример та же самая машина автомобиль он
без вас не поедет и если вы
ручник машину не поставили то конечно же
она с горки будет скатываться и в этом
отношени конечно же в этом случае будет
возникать такое ощущение что он вражде
если он кого-то переехал э машина на
самом деле это чисто рефлекторная
функция которая служит в первую очередь
для биологических
зада ми задачами об этом неоднократно я
говорил и как тезис в принципе в рамках
Нейрон очень часто это освещаю этот
вопрос поэтому чрезмерное излишнее
[музыка]
Хотя это игра внутри самого ума
посредством его и на его
территории и чем меньше
персонифицированное в качестве ума тем
больше такой глубины сознавая Как
происходит этот энергоинформационный
захват Когда возникает некий ум который
противодействует
вам вот чем ярче вы
освещает Импульс воспроизводства некого
отдельного от ума который на самом деле
является более таким
ээ серьёзным сгустком ээ опять же того
самого ума который просто переложил себя
другие качества в качестве духовно
ищущего в качестве осознаю в качестве
того кто пытается ему противодействовать
невозможно Ни одну проблему решить на
том уровне на котором она себя
сформировала и поэтому Чем меньше
выдуманного Вы носите в самом себе
персонифицированный синтез нашей группы
тех людей которые
слушают стал через ней ра Сталки прошли
то надо здесь глубже вот улавливать как
возникает Этот второй внутри одного и
того
же как возникает персонификация всего
этого Потому что Будущее уже созревшие
но проснувшимся практически
пробудившиеся но глаза ещё не
открывшимися конечно же будет возникать
это болта ума в темноте и учитывая то
что многие из вас прошли через психо Че
нарративы через духовные какие-то
инструменты вы сейчас перенесли весь всю
эту игру работу с умом внутри ума на
духовный Аспект и вот здесь возникает
некое я которое кажется себя сознающий
пробуждённый просветлённый и так далее и
тому подобное хотя есть возможность быть
в наблюдении и за этим процессам и за
этим персонажем который олицетворяет Ум
как то что против чего против
как то что против вас противопоставлено
опять кем вы себя считаете когда
Говорите об уме как некой ну скажем так
живой функции ум - это машина она не
Заведётся без вас она без вас не поедет
Да можно автоматизм всё это переложить
но вас же в машине нету А зачем вам
машины если вас нету в машине так же и
здесь умто есть и это потрясающий
инструмент на самом деле он хороший
слуга но как хозяин он плохой конечно же
и здесь всё то чему вы сопротивляется
Как говорится оно множится и поэтому
проблема не в том что возникает как то
что без хозяин как Казалось бы машина
двигается в виде инерции из-за того что
вы на ручник не
поставили машину Дело в том что не
хватает этого ну такого живого сознания
что машина без вас никак не поедет но
автоматизм Рефлекс инертность она
огромная ещё и учитывая то что
определённые напоминаю психологические
нарративы инструментарии духовного
такого практического какого-то
содержания дали уму более
такую ВРТ Что называется Да он
уворачивается как метастаза с духовными
принципами потому что он опять же те же
самые психологический инструмент который
ему не помогает уже переносит ци в виде
идеи о пробуждении о просветлении
личностном и коне здесь возникает Вот
это более скажем
так более острые его составная часть
этого ума резать вас своими
гранями почему сейчас для многих из вас
страдания могут приходить они могут быть
яркими но короткими этом нет
подсознательном уровне не в сознательном
не в намерениях не в сопротивлении а
именно на подсознательном уровне
происходит тот самый сброс настроек
который и даёт возможность системе
биологической системы
психофизиологической системы
психическая саморегуляция у вас
происходит и чем напоминаю чтобы
ускорить эти процессы
ээ такого эволюционного Преображения
здесь необходимо не быть внутри этого я
против кого ум
направлен а быть в наблюдении за этим я
но в более чётком сознательном таком
наблюдении даже чем за тем что ум как бы
говорит Потому что напоминаю это
инертность ума оно создаёт некий я
образ который на самом деле просто ещ
глубже скрыт и
поэтому любые психоэмоциональные
состояния они все ну имеют определённую
дихотомической я эту табличку открою и
опять Мы немножечко об этом поговорим но
вот э дихотомия то есть Это что такое
Это
противоположности которые на уров
вот этого дуального аспекта создат
расстояние от себя до некого другого от
себя некого такого пробужденного сознаю
До ума который якобы на вас двигается и
против вас что-то пытается сделать так
вот Вот эта дихотомия оно на каждом
уровне на каждом этапе существует Но вот
эта возможность действовать посередине
посередине называется это че важ Аспект
который Дат возможность уравновесить э
противоположно по что напоминаю
противоположности Они созданы не для
того чтобы конфликтовать друг с друга а
для того
чтобы урегулировать друг друга для того
чтобы балансировать друг друга даже не
компенсировать компенсация - это
отдельное я которая создало вот нечто
что он якобы видит отдельно
происходит сути самого себя в этом живом
сознавая
происходит то что эти полярности
уравновешивают друг друга Инь и Янь это
один из важных символов этих
дихотомический эмоция которую вы долгое
время
противопоставлять Ну ну переводим в
контекст вашего
вопроса то самое что вас соблазняет Что
называется это всегда некий процесс
компенсации Но если вы глубже распознано
боретесь вы
яснее заметите проницательные увидите
что любые Соблазны по сути они возникают
из желания кем-то не быть либо
компенсировать что-либо в себе
напоминают идеи собственного
несовершенства это вот чувство вины Вот
откуда оно берётся Ведь оно само по себе
фантомное может быть из этих фантов вот
этих маленьких форм и возникают эти
длинные тени которые создают такое
аморфное поведение для ума которое
кажется таким живым на самом деле
он сам по себе Когда вы внутри вы
подпитывает батарейку эту Матрицу
[музыка]
дихотомической на уровне Тех самых
глубинных убеждения которые перевелись в
автоматические мысли ВС время рефлекси
на уровне каких-то эмоциональных
переживаний
видение и глубина распознавания всего
того против чего вы опять же посредством
образа идей самом себе противопоставляет
вы заметите некую целостность Вы
заметите то что на самом деле как вас
как суть ничто не охватывает всё
проявлено вас это не просто какая-то
духовная бла-бла это
[музыка]
Катарсис Вот в этих в этой ясности эти
Катарсис они проявляют это
уравновешивание Поэтому если отвечать
локально Я просто немножечко вас
подготавливаю и веду к тематике нашей
прошлой сессии где эмоциональные ряды
можно действительно не компенсировать А
саморегулированию вам Том сессии Том
семинаре который к сожалению не
записался мы сечас об этом поговорим Так
вот если локальне отвечать на ваш
вопрос как возникает этот образ я на
кого ум надвигается не иначе Как самим
умом ведь это игра внутри
ума и здесь вот это некое
противопоставление некое подобная
интерпретация
подобная персонификация ума как не такой
живой форно
[музыка]
самом себе как вот этот источник
распознать как в том возникает это
шевеление этого ума который не может не
шевелиться
будучи не опираясь на свои
дихотомический принципы на
полярности напоминаю здесь полярности
они на уровне биологических принципов на
уровне выживатель механизмов на уровне
инстинкта самосохранения на уровне
базовых потребной пох масло в том числе
они направлены имен на выживание
самосохранения очень сильны они очень
мощные и когда вот эта инертность
набирает обороты через социальные
признаки через психологические
инструменты через духовные нарративы то
Ум как бы укрепляется укрепляется он
становится мощнее он пытается себя отж
от самого себя но эта игра всегда внутри
его самого поэтому конкрет практически
ответ
тете в наблюдени затем
[музыка]
бытийного его как раз и не хватает тогда
когда вы создаёте некий образ в самом
себя против кого возникает некая вот эта
ветряная мельница в виде какого-то
Демона в виде шевелясь ума ум - Это
хороший инструмент инструмент сознания
но как слуга О как хозяин он Очень плох
мало того он сам себе скажем так вот на
горло своей собственной песни-то и
наступает кода он хочет домой прийти к
сути вам То есть он хочет как бы
инструментом стать чтобы вы
одухотворенный паттернов но есть желание
компенсировать ту или иную боль ту или
иную психологическую проблему и из-за
принципов этой компенсации возникает это
напоминаю дихотомия есть я а есть некий
ум который надвигается на меня
хотя на самом деле это одно в одном мы
сейчас по эмоциям пройдёмся я открою
табличку но Напоминаю о том что эта
табличка она очень условная в виде
каких-то противоположностей ума вернее
тех или иных психоэмоциональных
состояния каждый из вас должен дополнить
свои может быть даже вычеркнуть что-то
своё дополнить Потому что я не знаю под
названием той или иной эмоции может своя
своё семантическое отношение у каждого
индивидуально возникнуть и поэтому всё
чтобы я не давал переводите на Аспект
своего собственного индивидуального
переживания и того как вы чувствуете и
то как вы это
распознаёт второй вопрос
Александр да Спасибо за ответ второй
вопрос
Следующий по поводу так называемого
инкубационного
периода я могу понять вот из ваших
выступлений почему нету интереса смыслов
потому что да рушится вся как бы база Да
предыдущая но по по какой причине
отсутствует просто вот Элементарная
физическая энергия даже там при хорошей
физической форме при
э при там регулярных каких-то
тренировках то есть полностью
отсутствует энергия для
[музыка]
жизнедеятельности
и очень быстро заканчивается там в
случае каких-то
переживаний Казалось бы бы эрги не
тратится ни на что уже нет переживаний
нет серьёзных не серьёзных конфликтов
проблем Казалось бы энергия должна там
бить через края Нет просто она
отсутствует и это вызывает большую
тревогу ну непонятно как с этим жить что
могли
посоветовать вопервых вам
советовать никакого смысла нет никому ва
ва
своя своя
социальному уровне поэтому что-то
советует объяснить Да можно то есть это
определённая такой теоретический навык
для того чтобы на практике всё это
состоялось Конечно же это необходимо где
газ где тормоз где зажигание где
повороты делается это всё базовое вам не
нужно как понимать как двигатель
работает но как базовые эти принципы
возникают это необходимо знать потому
что из песен слов как не выкинешь и это
определённые принципы такие базовые хотя
бы необходимо понимать так вот здесь
надо ещ раз Осознать что вы долгое время
жили по чужим принципам то есть мы вот
сам сама психика
на психофизиологическом уровне мозг вот
он конформист всё тело это конформист
оно ищет правила
принци Извне чтобы потом ме этими
символами выстроить определённые
отношения Как говорится Кроха сын к отцу
пришёл Он спросил хорошо Это плохо то
есть он сразу с неким таким
дихотомический уравнением пришёл и задал
вопрос папе Как отличить хорошее плохо
на самом деле как переживать это
взаимодействие напоминаю слово метакс то
что создаёт в этой дихотомии расстояние
от одного до другого чем длиннее тем
больше страданий чем ближе чем инь тем
это страдания их нету Просто их не может
быть уже у человека который знает себя
как то что есть уже проявлено по моменту
То есть когда вы есть то что вы есть
прямо сейчас кем страда здесь для того
чтобы страда надо быть кем-то но опять
же не просто кем-то а вос приди кого-то
кто отличен будет от Вас кого вы как бы
узнали распознали сформировали в своём
психологическом
воображении так
вот почему возникает то самое состояние
которое в психиатрии обя
Прим Аче депрессия когда вас обез к
примеру и вы вообще не чувствуете
реальность происходящего вы не
чувствуете вкус не чувствуете эмоции вы
как будто не чувствуете никаких
состояний то есть возникает такая
закупоренной Да это можно назвать
инкубационным
периодом Врачи здесь есть они хорошо
отличают разницу потому что здесь разни
необходи выявлять между инкубационным
процессом и латентным переводом
инкубационный процесс это когда вы уже
заразились вирусом но вы ещё не
инфекционный А вот когда латентный
период Вы уже эту заразу распространяйте
вот эта зараза пробуждения она не
распространяется Вот в этой простоте в
этой лёгкости в этой спонтанности в этой
импровизации где всё взаимодействует с
неопределённость как с нормой поведения
с неизвестностью как со очевидным
фактором бытия конечно же вот психика
она не заточена на это
неден это вообще это мутация для психики
это
вызов всей эволюции человека когда
неопределённость становится нормой Да
это это мутированные сознание я это
говорил том что Пробуждение просветление
- Это чисто мутация для психофизиологии
потому что здесь и психика меняется и
как следствие сразу же откладывается на
более глубинном уровне Вот это свойст
метаморфозы уит очень сильная
трансформация Но об этом
Потом мы об этом с вами в рамках нестан
поговорим ещ достаточно серьёзно целой
лекции будет о том как геном меняется
как морфогенетические Планы меняются как
исчезает синдром проклятия предков
почему вас невозможно Проклятье уже
потом Почему действительно возникает
социальный иммунитет При всём том что
остатся деятельность остатся онная
активность но активность
на самом деле это основа основ это то
проявление
искренности естественности
которые возникает не желание что-либо
компенсировать не желание что-то
доказать не желание перед чем-то
противопоставить себя в виде
конкурентных таких основ которые
социальный мир вам закладывает в голову
Между этим отношения между хорошим и
плохим а то самое ощущение спонтанности
где вам не столь важен результат сколько
интересен сам путь Как говорится дорога
возникает под ногами идущего и вот эта
красота этого путешествия живого она
спонтанна но этой спонтанности ещё эта
спонтанность ещё не проявляется потому
что происходят определённые вот эти
инкубационные периоды происходят на
психическом уровне то самое равновесие
то то самое интегративная психическая
саморегуляция которое вы не можете
избежать и это очень важно Это очень
нужно вот сделать паузу довериться тому
что вы не знаете что вы хотите
довериться тому что вы не знаете В чём
выражена Свобода Доверие тому что вы
никогда не знали что такое любовь
по-настоящему мы просто думали об этом
оперируя к тем ценностям которые нам
сверху всегда опускали Что значит хорошо
что значит плохо и
любой социальный Аспект Да любой
культурный субкультурный
какой-то нарратив оно вам даёт
определённое мнение определённый ракурс
того как надо воспринимать то или иное
свойство то или иное качество то или
иное события моз культура
логи этот
она достаточно показательна христианину
никогда демон из Ислама не придёт так же
как мусульманину Чёрт из христианства не
придёт потому что мозг Он культурой
сформирован и в
этом случае всё Что сформировано на
уровне уже приобретённых инстинктов оно
наслаивается на врождённые инстинкты Это
врождённые инстинкты они уже
транслируются со своей огромной спесью
со своей огромной инертностью со своей
энергии через социальные признаки и
здесь не каждый может уловить что то
Ваше хочу на которое вы долгое время
опирались на самом деле это всегда чужое
надо И вот порой Когда происходит эта
интегративная психическая саморегуляция
вытекают мир в рамках его такого жёсткой
стабилизации в рамках его жёсткой
фиксации живое не может быть застывшим
вы сейчас более живыми становитесь
многие из вас и
поэтому вместе с этим происходит то о
чём я говорил уже интегративной
психической саморегуляции и э
интегративная психическая саморегуляция
в психиатрии оценивается как анестезия
депрессия Как дисо утог как гипера тог
зя потеря восприятия себя через этого
субъективного я
напоминаю об этом
психиатре одним из
основателей
экзистенциальной
психологии как Карл ясперс он объяснял
ещё в пятых годах прошлого века о том
что потеря восприятия себя через я не
является потерей самосознания
самосознание себя Оно всегда
есть то есть вы можете осознать
отсутствие осознавания
значит сама структура осознавания и само
её функциональное предназначение
осознавание сознавать что бы то ни было
а не в контексте рационально оно-то
остаётся осознавание себя как себя оно
ведь есть и это осознавание себя как
себя оно ведь не через Я теперь
происходит оно до я в это я можно
играть то есть есть совершенно другая
[музыка]
рассудочной сегодняшней сессии завершим
как
по
традиции медитации вот этим живым
сознанием когда есть вы А кем себя
объяснить где эти значения то есть всё
Какие вопросы вы сейчас не задавали вы
эти доста как бы из прошлого и пытаетесь
некую рациональность
дихотомическое и опять не здесь и не
сейчас а где вы сейчас прямо вы разве не
можете не быть вы ведь как бытие уже
проявлены вам не надо объяснять но
осознайте мы сейчас полчаса жонглирующий
на каком-то этапе должна произойти та
самая сдача которая произошла у Будды
гаутамы когда он устал со скепта
двигаться искать духовность когда он сел
по дереву бодхи и прямо принял решение Я
прямо сейчас проснусь я никуда не уйду
отсюда вот пока не решу этот вопрос
прямо сейчас вот насколько тверды ваши
намерения насколько вы наполнены
искренностью для того чтобы Познать себя
а не выжить из познавание из принципов
духовных каких-то направлений какие-то
новые психологические моде для того
чтобы Уте Вот от этого вот это от
внутреннего созревания то что я называю
новая искренность много что зависит и
вот искренность она от момента к моменту
она напитывает вас чем не усилием А
ясностью когда солнце в зените теней
нету также здесь ясность не инструменты
какие-либо
какието компе холо
ясность того как возникает некий я
который хочет что-либо сделать либо тот
я который испытывает Ту самую прострации
либо прокрастинацию либо любое состояние
Лени обездвижен Насти то что напоминаю в
психиатрии объясняется а эстетической
депрессия То есть если вы с этим э
диагнозом Обратитесь к психиатру то он
конечно же вам поставит либо дисо утог
либо гипера утог зе либо анестезия
депрессии конечно же на всё найдётся
такая универсальная таблетка которая
ведёт всего лишь навсего к седации
проблемы Но не к её решению А в нашем
случае В задачах
нестан всё направлено на то чтобы у вас
ясность глубина ясности возникла к тому
как возникает эта Ну скажем так вот эта
анестетика депрессия как возникает это
ощущение безразличия Может это не
безразличие Может быть вы просто
перестали суетиться кто его знает может
быть вот эта потеря любви к ближнему оно
как раз олицетворяет то что Вы любили
другого человека
качеством это неко лоно бесстрастно
любви не было оно ВС подменяется
какими-то отношениями акими в основном
конечно
же везде его полны полно И это тоже
необходимо на это обратить внимание а не
что-либо
противопоставлять циональной чистоте
вашему эмоциональному тонусу и тогда-то
определённая динамика вот из этой
искренности вот этой непосредственности
оно и будет возникать но уже не опираясь
на результат поведения как на очень
важный такой закономерный итог того к
чему я стремлюсь для того чтобы
заполнить то что в себе не понимают либо
Вот это состояние маленького самого себя
каким-то Новым поощрением каким-то Новым
более хорошим вариантом самого се вот
эта подмена она ничему не Повет не
приведёт потому что существует такой
социальный
синдром социальный социального невроза
как
синдром приобретённой беспомощности ну
их очень много да в в данном случае это
синдром вот этой усталости которая
возникает из-за такой
знаете невозможно удовлетворить самого
себя невозможно как личность
удовлетворить потому что личность она
эфемерная вы пытаетесь туда вот как в
дыру это засунуть что-либо угодно но вот
это обладанием чем-либо оно быстро
дискредитирует оно быстро исчезает
потому что с обладанием чего-то Либо
кого-то вы теряете самого себя вдвойне
предаёт себя самого вдвойне и вы многие
из вас начинаете более чётко чувствовать
Поэтому вот это чувствование у на
каком-то глубинном уровне оно сбрасывает
вас усилие быть кем-то в этом мире вы
более простыми становите естественными
вы
себя чувствуешь а с другой стороны у
тебя эмоциональная зрелость здесь
существует для того чтобы на все вещи на
многие аспекты которые раньше
рефлексировать смотреть вот этим
сторонним наблюдателям но не тем
наблюдателям который воспроизводит
отношение к тому за чём Он наблюдает а
то что охватывает все эти явления и
события Поэтому если локальне ответить
на ваш вопрос надо понять вот Выпишите
самому себе
С какими психологическими
состояниями таком на
уровне на первичном уровне вы
сталкиваетесь потеря смысла потеря вкуса
потеря чувствования потеря любви бого
оставленность потеря
смысла Выпишите Это для самого себя то
есть проявить эту ясность для того чтобы
у вас всё-таки
определённо сенсорные э свойства
сработали тактильные визуальные
проговорить это чтобы
аудиальная в себе что не исчезла любовь
близком а исчезло то субъективное
Отношение того что близком
делал опять же через близкого вы знали
самого себя Помните я говорил
а ситуация
когда женщина разрешила использовать
этот опыт поэтому я с её позволения
говорю не говоря её
имени у неё боль Гнев мужчине который её
предал Конечно же это будет естественным
образом проявляться Тем более что двое
детей ещё от этого брака муж друго И вот
она
стет
когда я е занимался клиническим
подходом конкретными
ситуациями когда мы
раскрыли яснее всё то чему Она не то что
сопротивлялась
когда я это говорил же Да вот насколько
она на уровне
личности этими эндогенным аои ка
внутренним кайфом обладанием этим
человеком наслаждалась на том или ином
этапе жизни Вот настолько она будет
потом и страдать А это страдание на
самом
дебт это суб качество лю
такой эндогенный кайф Возникает из
обладания этим человеком и у нас что не
любовь то это обладание это надо тоже
уловить и распознать самом себе Может
быть как раз в вашем случае это
Александр как раз исчезло это
субъективное качество обладания кем-то
но оно ещё не воспринимается
чисто Ясно потому что нету этой
искренности для того чтобы какое-то
Покаяние на уровне этих эмоций которые
пришли не для того чтобы вот против вас
что-то создавать и делать не накатывать
в виде этого аморфного ума а для того
чтобы в этих состояниях вы ярче
распознали что возникает в качестве
эмоций и что за это эмоции
противопоставлены что
стоит не будет если знаете нас так не
обучают это конечно жено приходит со
степенью зрелости неона
а эмоциональная зрелость - это всегда
отклик на то что нет симуляции что нет
желания кем-то обладать что нету желание
паразитировать на слабостях людей здесь
возникает некая глубина видения
распознавание что та или иная эмоция как
Казалось бы негативная то на что в
принципе направлено у вас всё внимание
оно имеет свой какой-то в данном случае
дихотомической связь с чем-то
и когда вот в этом случае да на уровне
такого клинической психологической
помощи мы выявляли мы не разбирались мы
не переводили в этот изощренный
самолюбивый психоанализ А Мы начинали
сопоставлять дихотомия чтобы Янь сошли
чтобы ясность Катарсис Откровение Инсайт
эвристика возникла вот здесь-то у не
искренность ина уловила сабе тере
выгоднее выгоднее Потому что это даёт
хоть какую-то форму доминации над
ситуацией в виде того что Да
действительно меня человек как бы предал
которому я дала всю жизнь пример Да у
которой двое детей и вот эта
невозможность опять же вот из внутренней
гордыни невозможно уловить всё то что
является скреп Том вот этих негативных
психоэмоциональных
состояния которые возникли из
подсознательного обладания тем что
через какой-то эндогенный кайф мы не
любим людей за то что они есть мы просто
это не понимаем мы это не знаем за то
что они есть намасте для большинства
людей такое некое ещё одна ритуальная
гордыня А вот распознать в близких в
родных то что они есть уже изначально
данность это дорогого Т но как этоо
стони которые вы говорите ведь
происходит очень сильная мощная
трансформация на самом деле то о ЧМ я
говорил уже в виде определение
интегративной психической саморегуляции
происходит сброс
настроек социальных настроек все эти
инструменты они остались но теперь они в
навыки перешли определённые знания в
умения умения в навыки и эти социальные
навыки они есть как способ
вождения но не
круп в руках руль Когда вы не в машине
руля нету также мы многие ситуации
просто об мозговым переделываем
пережёвывает которые внутри самого себя
ещё дополнительно создали так возникает
нейрологических
бы обяснить
давайте вопро мы откроем табличку для
того чтобы вот эти некие состояния
которые Ну виде отношения к ситуации
ситуации не просто возникает какая-то Да
в виде потери смысла а ведь определённое
состояние возникает то есть потеря
смысла оно не будет вами восприниматься
осознаваться и запоминать если психика
не вырубает отношение к то тому что у
вас нету
смысла
нету то есть вот вот это всё как как оно
возникает друзья Отключите пожалуйста
микрофончик
Вот как это возникает вот возникает
психоэмоциональное состояние вот
выписывайте психоэмоциональное состояние
не то что они указывают а то как они это
указатель формируют тогда некую
противоположность дихотомическая она
будет обнаруживаться тогда ты и
происходит эта сингулярность не
сингулярность А
извините ре модуляция когда из страдания
мудрость проявляется мудрость без
доброт вот
человеколюбие Вот это центризм такой
простой принцип Я в порядке мир в
порядке другой в порядке если его нету
то здесь вообще бессмысленно
разговаривать но таких людей как правило
здесь нету как правило они где-то На
социальном уровне занимаются
какими-то подмена компенсация
манипуляциями и так далее и тому
подобное слушают пикаперов на юту здесь
необходимо глубже внутри самого себя
давать чёткий
э такой оценку тому что я сейчас
чувствую сейчас я перейду ещё раз к тем
линиям горизонтам состояний которые
нужно самом себе
выявить определить определить именно как
Рефлекс психики ума поэтому мы сейчас с
неё начнём а потом к эмоциям перейдём но
давайте я ещё на один вопрос отвечу я
вижу руку поднятую
Да Добрый вечер Здравствуйте приветствую
слышно Да здравствуйте а у меня вопрос с
тем что последнее время особенно когда я
делаю домашнее задание опыт описываю
появляется такое состояние
разрозненность внимания и зрения и
вниманию Не за что зацепиться а при этом
я постоянно себе напоминаю Ну я же есть
я здесь и вот пытаюсь как бы к себе
вниманием развернуться но
а не за что зацепиться и очень сложно
сфокусироваться на каких-то делах типа я
тут ребнку собиралась на госуслугах
документы на школу подать и это было
очень смешно потому что ну там нужно
было конкретно разбираться и я пыталась
я знала что я чётко помнила как это
делать но в этот момент даже вот эти
мысли они как всё
расщепление при этом я вижу и сейчас это
вот прямо сейчас есть как вы начали
говорить у меня сразу это состояние
возникло картинку Я всю вижу но как
будто бы все предметы я на них не могу
сфокусироваться как это ну обычно бывает
это состояние Ну вот возникает Вот это
рассредоточенная сюда туда-сюда и
ощущение что ты где-то задняя часть
головы она как будто бы тоже вот из-за
неё вот как будто бы всё происходит
в сейчас ну ну восприятие наверно не
знаю что это даже не из глаз ня всег
внимание с глазами было Вот со зрением
именно было слеп То есть я ВС время
думала что на что я смотрю значит
внимание оно как будто бы из глаз идёт и
сейчас очень странные вот эти вот
ощущения прямо сейчас вот я смотрю на
вас вроде говорю а
вроде какой-то Я даже не могу описать
это
вот я ОТС вобще ничем неча тоже самое
проходит это
концентрации формированию личности
самому себе оно исчезло
вот отличаемся ты ты есть теперь
компьютер ты можешь любой Файлик открыть
Да могу но это всё время сопровождается
намерением проконтролировать Всё потому
что как будто это ненормально Да оно
нение сопровождается оно формирует того
кто создаёт намерение ты опять не у себя
ты внутри идеи о себе кото создат не
из это рациональности вот это
формирование некой личности некого
образа само се возникает различ феномены
Что называется зрительно виаль ально
зрение Может у кого-то потеряться
временно знаете тоже такие эффекты
скажем так
психологически происходят здесь очень
множество происходит тех состояни коринт
человека пото пробу
Потому что легче быть уснув спящим И чем
дальше двигаться вот в этом пробужденное
но учитывая то как ты относя к этому с
юмором Ну чувствуется что вот этого
испуга нету это хорошее ну качество
интегративного психической саморегуляции
здесь тотальное полное Доверие к тому
что происходит э дезориентация но когда
возникает полно тотально Доверие ко
всему проявляешь ты который не нуждается
в этом тотальном доверии Ум как бы он
здесь сдаётся он как бы обнаруживает
хозяина пытается уже не пытается где-то
шевелиться где-то на фоне где-то ещё
что-то создавая
какие-то символы психологического
восприятия он переходит в суть То есть
ты есть а тебе же не надо себя объяснять
и тебе не надо концентрироваться всё что
ты можешь сделать ты можешь сделать
очень спокойно
интуитивно одно дело концентрация к
примеру Вот чем инстинкты они отличаются
интуиции тем что инстинкты они
линейные то есть они создают субъектно
объектное восприятие а интуиция оно
одновременно всё это охватывает
учитывает твой опыт и в этом интуитивном
процессе ты сделаешь то что надо это
может быть не будет правильно то как это
было запрограммировано но это будет
всегда в точку это будет всегда локально
интуиция Она всегда по моменту как
отклик суть тебя А рациональность это
сборка да ты пытаешься собраться ты не
пытаешься собраться ты собираешься
собираешь компетенции этого образа я
чтобы чётко проявить эту личность чётко
понимала как действительно
дихотомический случае дискретно либо
повторяюсь по линеечка всё это написать
то есть мир он предлагает тебе эту
модель взаимодействия но ты можешь со
всем этим взаимодействовать будучи
оставаясь
собою это как потоком состояния сознания
ко говорение происходит но нету
говорящего же там не пытаешь
концентрироваться кем ты говоришь
наоборот когда ты пытаешь
сконцентрироваться это поток ведь
исчезает Так
ведь но ничто
дезориентирован всё происходит Игого
там чувствительность другого
порядка и ты уникально говоришь в этот
момент Но ты говоришь Уже как суть
Используй всё то не всё то что связано
было с опытом не для концентрации для
концентрации это всегда алгоритм такое
лекало это всегда попытка в
религиозность превратить любую потоковое
состояние А ты говоришь спонтанности из
из момента опираясь на свой
индивидуальны опыт
здесь Да дезориентация возникает у
многих людей э
Когда происходит эта интегративное
психическая саморегуляция когда
сбрасываются
м те основы ээ социальной модели
поведения которую вам интерпретировали
что хорошо что плохо Вот они
сбрасываются А как дальше жить человек
здесь не понимает И он вот в этом
этическом зависании долго может
находиться то есть по старому Я не хочу
по новому ещё не знаю как
Вот моя задача в рамках нестан как раз
объяснить что здесь
происходит я не путеводитель я вот то
что даёт возможность вот эти моменты
осветить ярче глубже понять распознать
Как это работает потому что всё что ум
делает врагом на самом деле это его
собственная интерпретация это его
собственные психологические КАТО
[музыка]
даже на биологическом уровне Пробуждение
напоминаю это мутация Вот это нека
мурована состояние порой периодические
когда ты не можешь концентрироваться оно
и возникает как нечто
негативное поэтому здесь ясность нужна к
тому как это происходит поэтому когда ты
пытаешься
концентрироваться
ты об идея себе Это ведь так да Тебе не
надо быть внутри этого
образа ты можешь его сформировать и
играть ими как в детстве играло
куклами в Мам пап происходила из это
игра на психоэмоциональном уровне даже
происходило но в любой момент когда мама
позовёт кушать ты бросала в песочницу и
убегала вот так же и здесь происходит
всё время Вот это видение не
концентрация а формирование этой игры ты
создатель ты творец Вот это качество
[музыка]
сотворяша светимости больше как будто
этот
фонарик шире делаешь в этом освещении ты
начинаешь как бы глуб распознавать Да
мозг Может через видение у кого-то Да
если там художник если
тактильно конечно же Кинетический будешь
где-то что-то улавливать если
в к примеру визуально аудиальный
тический код их на самом деле очень
много и каждый по-разному может эти
аффекты как бы улавливать вот этих
изменений трансформаций но Оставь их в
покое там либо здесь либо внутри всё
глаз было Ты же всё равно у себя есть И
вот эта возможность не придавать не то
что придавать этому значение а не
формировать через эти состояния другую
личность
не нифи эти состояния как то что якобы
ты переживаешь Дат возможность играть
этими состояниями любыми
состояниями То есть ты как бы как на
театре Помните я говорил эту метафору
она достаточно показательно на
ассоциативном примере Вы же увлекаетесь
в кинотеатр не медитировать пришли вы
пришли за
эмоци э а мир это вообще режим 100d
картинка в режиме
100d Но вот этот са простой принцип вот
это улавливание что ты всегда в
зрительном зале и это не создат тебе
эмоциональный иммунитет но даёт
возможность вовлечённости Ты же
информацию читаешь с картины с плохого
эпизода с хорошего эпизода в конечном
итоге через 2 часа ты уже получаешь
общую
картину происходящую Вот в этой
киноленте и ты уходишь впечатлён
всем событиями а не просто каким-то
отрицательным либо положительным так и
здесь вот любая эмоции любое состояние -
это всё то что на экране сознавая Ну
Позвольте вот эту старую такую метафору
употребить Ну ты всегда дома Ты всегда у
себя есть это не означает что надо
отказываться от той или иной эмоции ты
это можешь переживать но не быть внутри
этого переживания ведь проблемы не в том
что происходит проблемы в отождествлении
с происходящим а увас всегда есть эта
возможность этот иммунитет Вот это
распознавание но у многих очень сильные
такие нарративы остались в виде того что
духовность - это такое некое
безэмоциональное
пространство чистой любви и так далее и
тому подобное настолько редко для многих
рано об этом говорить что ну просто
бесполезно сейчас дальше эту тему
подымать поэтому здесь необходимо в
контексте вашего вопроса ярче
распознавать что Когда вы
концентрируется вы сразу формируете
некий образ сам у себя который
посредством концентрации вкладываете в
него вы как бы вносите вы как бы
одержимы становитесь этим образом хотя
вы можете очень спокойно без
концентрации создать то что надо И будь
что будет но вот по этому принципу мы не
живём Хотя всё время говорим о нём
сделай что надо И будь что будем Вот это
Будь что будем всё время концентрируя
через него потому что пытаемся
контролировать
Поэтому вот я ещ раз
напоминаю тот самый подсознательный
контроль который в нас существует на зоо
популяционном уровне в виде инстинкта
самосохранения он очень мощный и конечно
же он различными факторами сенсорными он
будет так или иначе создавать ощущение
реальности с другой стороны любое
состояние оно в наблюдении любое
состояние хорошее негативное Оно всегда
в сознании Оно всегда в поле вашего
такого
безапелляционно беспристрастного
внимания и вот это качество
беспристрастности и в том числе включать
иную иное чувствование его не хватает но
оно и приходит к вам от момента к
моменту та самая иная рассудочной Когда
вы говорите в потоковой в потоковом
состоянии даже не понимаете как говорите
разве это не инаковость ведь рассудочной
есть и оно связано с вашим опытом но это
уже по-другому ум уже не впереди вас Ум
как инструмент ваш и вы говорите им уже
а не он вами и вы
отличаетесь Если ещё глубже вот сюда
сдвинуться хотя бы немного можно уловить
распознать что и чувствование оно тоже
другого порядка также как и рассудочной
там тоже есть э чувстве чувственность и
чувственность как информационные
паттерны которые вы воспринимаете и
которые можете на этом
уровнем у и
отдавать не создавая некий нахлёст в
виде эмоциональной игры в некого обра
идей самом себе но конечно же для многих
из вас вот подобное переживание оно
будет казаться пустотный оно кажется
инертным оно кажется без вкусным и вот
здесь есть определённое отношение к тому
как ум объясняет состояние без
вкусности без интересности потери смысла
и так далее и тому подобное вот это вот
это именно отношение этому символу в
виде такой синоптической нагрузки Ну то
что создаёт переживание по поводу этого
определения это необходимо выявлять
выписывать не просто символ А вот какое
состояние здесь и прямо это состояние и
описывать но это очень индивидуально
здесь чётко никого конкретно не
Приведёшь к какому-то определённому
объяснению у каждого это свои какие-то
состояния тоже
само головоломка смотрели ль пировский
там в первой части Там шесть эмоций
по-моему
было во второй части там 10 эмоций и как
они там на пубертате у этой бедной
девочки там играют зашкаливают воюет Вот
вот здесь тоже на самом деле учёные
выделяют там 28 эмоции что ли на самом
деле их огромное количество каждый
эмоция такой спектр такую Радугу имеет
Вот чем локальне вы способны это
распознавать но выявляя эту эмоцию как
не то что вам противодействует а то что
в своём
послании кается перед вами каком-то
своём свой альтернативе неком своём
таком дихотомической варианте вот
настолько вы способны уловить друзья это
всем будет сказано уловить что не печаль
наша печаль А наши дешёвые
радости и мы настолько Извините за это
выражение засрали свом этим де радостями
что потом в это негативном аспек
вот то что на самом деле можно
достаточно совершенном другом ощущение
воспринимать Здесь тоже ещё раз я говорю
никому не в укор ни в коем случае просто
это необходимо улавливать что любая
негативная эмоция Казалось бы она вами
негативная на самом деле оно вот
какой-то эндогенный кайф знаете вот
такой какой-то вид социального
наркомания оно тащит и ведёт
вас как бы распознаёт потому что из
положительного эмоционального состояния
никто ищет кто ищет Когда вам хорошо да
никто а может быть отсюда то и стоит
ярче воспринимать Ведь это тоже видится
ведь то что вы положительно
воспринимаете вы тут же и так
интегративное некую её другую
часть после ко которой вы более ярче
будете воспринимать и тому чему вы
будете сопротивляться
Надеюсь я это объясняю достаточно
Понятно Потому что вот в этом случае э
сложно чёткие такие э элементы Ээ как бы
выявлять но сейчас мы к табличке к
которые Я на прошлой четвёртой сессии в
рамках Нео Сталкинг объяснял сейчас мы к
ней вернёмся там поговорим по этой
табличке но напоминаю она очень условная
давайте друзья я вижу поднятые руки
давайте вы свои вопросы зафиксируйте
пожалуйста и уже по завершени нашей
сегодняшней сессии у нас будет 15 минут
мы там с ними поговорим Я постараюсь
ответить на это вопросы мат А у меня по
таблички вот этой вопрос который вы
сейчас будете
объяснять такой коротенький можно там
вот список эмоций Да здравствуйте там
список эмоций Короче я просматриваю
просматриваю просматриваю и не нахожу
самое главное для себя это Гнев вот если
Вам не трудно будет ну как бы хотя бы
устно что-то по этому поводу сказать
это надо субъектно объект вы гневаться
вот как образ как идея само себе не
можете просто так Гнев - это всегда
отношение субъектно объектное без
объектно нет субъекта Гнев не может
возникнуть просто так есть что-то и
стали Три пальмы на Бога роптать на толь
мы родили чтобы здесь увидать даже у
пальмы трёх пальм есть Гнев помните
стихотворение
Лермонтов он все существует в не ческой
рациональности поэтому
это вопрос Только для вас а перед кем
гнева чем ярче вы распознает ту функцию
я образы идеи самом себе км вы считаете
тем ярче будет возникать очертание нечто
отдельного которое этот Гнев и формирует
поэтому распознайте этот Гнев опять же м
вы Гете какой Личностью кам образом пока
идея самом себе когда этот Гнев без
хозяина где-то я прочитал э очень
интересную фразу отпущенные грехи без
хозяина не живут так же и здесь грех без
хозяина не живёт есть какая-то
субличность есть какой-то образ есть
какой-то Альтер Эго на психическом
уровне ламат это понятно Я немножко
другое имею в виду там преобразование Ну
мне сейчас тут подсказали что он на
первом месте вроде бы шёл там табличка
Когда вы выставили она просто неполная у
меня со второго пункта она показалась У
меня тоже со второго пункта потому что я
это сам написал И вот там Гнев на Первом
Но вот мне интересно Просто любопытно Во
что его можно преобразовать потому что
как я отвечаю локально на самом деле
друзья это Это вам для всех подсказка
напоминаю отпущенные грехи грехи без
хозяина не живут также и грех Не надо
искать его противоположную составную
часть если будет скрываться тот кто
формирует этот Гнев поэтому ярче в самом
себе
распознайте а кем вы
[музыка]
гневается какой суб Личностью Каким
образом не надо бессмысленно искать
что-либо как то что этому гневу
противопоставлять пока вы внутри самого
себя не обнаруживаете того кем вы гнева
Об этом я говорил то есть в данном
случае показывал и другую табличку
сейчас я как раз с неё и начну потому
что в нашей четвёртой сессии Я
немножечко наоборот это начал и возможно
дезориентировать вас Поэтому в принципе
наша четвёртая сессия она сейчас и будет
повторяться
поэтому вторая первая табличка которую я
сейчас открою она важнее чем вторая
Потому что если не будут отвеча на
вопросы из первой таблички вторые вторая
табличка она бессмысленна Потому что
всегда будет искать скажем так вот сразу
дихотомический образ вместо того чтобы
внутри самого себя задавать вопросы А
кем я гневаясь На каком уровне на какой
линии я нахожусь вообще А на самом деле
этих горизонтов этих событий этого
субличностей личности о самом себе их
очень много поэтому Позвольте я перейду
к слайдам и мы сейчас
ээ
друзья видна табличка Да дайте обратную
связь Элина ты здесь
раз
2Т Друзья дайте обратную связь
видна презентация видно да Саламат видно
Спасибо линии развития смотрите друзья
линии развития что они Я уже объяснял
говорил о том
что на каждом этапе жизни вот эти
вопросы которые
они по-разному звучат но учитывая
референтный синтез нашей группы оно в
принципе у
кого-то более-менее схоже но в любом
случае индивидуальные аспекты они очень
важны и каждый для самого себя отвечает
на эти вопросы которые по пункта я
разделил к примеру что я
осознаю это к
примеру принцип Я в порго в пор в
поря живут по принципу Я в порядке мир в
порядке другой не в порядке вы уже сами
понимаете что это за категория людей
когда я не в порядке мир в порядке
другой в порядке Вы тоже понимаете что
это за категория людей поэтому основной
принцип своего собственного переживания
своё переживание своего собственного я
осознавания - это когнитивная линия То
есть это определённая линия
взаимодействие себя с кем-то поэтому что
я осознаю когнитивной линия в самом себе
этот принцип нужно ответить что мне
нужно у каждого всё равно есть некая ме
идея при кто-то хочет просветлеть А что
за этим стоит никто на этот вопрос и ну
скажем так не задавался для большинства
в рамках Нейрон Я этот вопрос
выявляют
Декарта Что произойдёт когда я просвет к
примеру помните Да мозг Он линейный он
зат вопрос только
те для того чтобы быстрее на него
ответить А что не произойдет
если произойдет просветление на этот
вопрос мало кто
отвечает то есть там ещё четвёртая
категория что не произойдёт если это не
случится просветление это вообще
непонятно Две частицы не в одном
предложении мозг не улавливает он очень
ограничен Поэтому что мне нужно это
тожео в
неком в целостном подходе линии
потребности хочу чтобы мир был чистый
хочу чтобы мир был был без
войны Но если человек задаётся себе этим
вопросом очень актуальным в нашем
времени и не находит на него таких
сущностных ответов опять же распознавали
а как эта война внутри тебя самого
создаётся всегда будет побеждать Как
говорится зло это у Григория поран очень
хорошо об этом сказано что дьявол
начинается с пено на губах у ангела
вступившей за святое правое дело и
поэтому зло неискоренимы
Здесь тоже внутри самому себя это тоже
необходимо яснее э распознать чтобы вот
эти некие дихотомический её категории вы
о том что мне нужно выявлялись
сознательно кто я такой линия
идентичности кто я такой я Абсолют я
просветлённый я пробуждённый а что за
этим
стоит Какое здесь взаимодействие
возникает с тем что проявляется ещ как
внешне мир опять линия идентичности это
тоже необходимо в самом себе как бы
раскрыть я не буду сейчас всё это
объяснять Если будут вопросы потом уже в
следующих сессиях Я где-то еже локальне
подчеркну что для меня важно
лино важно и что нужно оно может
показаться
идентичным Но на самом деле это не
совсем одно и тоже одно линия
потребности другая линия ценности здесь
уже для вас немножечко разж поэтому На
какие ценности вы опирается и на какие
принципы Да что я осознаю а именно Какие
линии ценности вы в самом себе ещё
сохраняете держитесь тоже необходимо
выявить Я не говорю что против этого
надо бороться Но это необходимо осознать
не для сопротивления не для искоренения
не для компенсации а для ясности потому
что следующая табличка следующий вопросы
когда вы отвечаете на эти вопросы оно
как бы становится достаточно очевидным
но локально ваше индивидуально
восприятие что я чувствую линии
эмоционального интеллекта это тоже
необходимо в самом себе распознать это
конкретная ситуация с кем-то это конкрет
ситуация на уровне таго
миризма к примеру да либо на уровне
макро социального поведения микро
социального поведения что я чувствую
внутри семьи что я чувствую на уровне
социальных взаимоотношений что я
чувствую на уровне духовных компонентов
когда мы кучку собираемся ретрит
устраиваем к примеру либо такие семинары
что я чувствую это тоже необходимо
распознать
но яснее проявлять это чувствование в
различных группах ч социальных аспектов
различных духовных нарративов То есть
это достаточно такая серьёзная работа
котора через её продуктивность ярче
будут отвеча вопросы через следу на
следующей таблиц что мне нравится это
такая эстетическая линия это тоже каждый
по-своему может чувствовать каждый
по-своему может это определить
зарегистрировать это тоже необходимо
выявлять как правильно поступить
же оно складывается из
таких ранее упомянутых линий развития и
когда вы в самом себе
идентифицирует то что я осознаю то что
нужно кто я такой что для меня
важно этическая линия будет яснее
распознавать то есть этот вопрос вопрос
как бы ига
даст ись
э табличка и Одна и другая отвечает на
этот вопрос нравится люблю хочу
а боязнь ошибиться оно здесь тоже уже и
не возникает потому что это тоже как
последний фиговый листок который
прикрывает вашу естественность
чистоту вот боязнь ошибиться И она тоже
выплёвывает она тоже как бы
[музыка]
когда ВС чем вы не занимались оно
направлено на вас на узнавание самого
себя на вкус к самому себе как правильно
поступить линия морального развития
потому что всё равно поступки есть
действия проявляются именно на разных
уровнях это тоже самом себе на разных
уровнях тоже надо определить каких
уровнях Я говорю В данном
случае напоминаю Рат
ра верхний квадрант левый верхний угол
то что я внутри
чувствую верхний правый угор то как я
переживаю во внешнем индивидуально то
что я внутри себя чувствую
Нижний левый квадрант
это некое взаимодействие уже социальным
миром здесь эти ственно
оны нативы на уровне социального
поведения вас закладывают определенные
аргументации в контексте их переживания
действия и конечно же линия как
правильно поступить вот это ощущение как
правильно поступить оно уже не
рефлексирует через те через этику мораль
нравственность которые Вам задавали оден
алгоритмы
поведения форма социализация давала вам
определённое знание о себе но как
правильно поступить уже Возникает из
другого принципа Когда вы выявляет если
помните этот квадрат Кена уилбера когда
я говорил что внутреннее состояние Мы
своё индивидуальное
верхней левый квадрант мы не переживаем
Мы в основном переживаем всё то что нам
культура уже внесла привнесла и мы себя
здесь уже как бы теряем из-за этого
метания из-за этого на пубертате
протесты возникают личные а Социальные
аспекты то есть здесь многое что
Возникает из сопротивления но потом
человек адаптируется и он потом в линию
в линеечка в колею Шор на глаза и
конечно же день как Дени сурка и как
правильно поступить у него нет вопроса
потому что за него уже решили вопрос Что
значит правильно из которой возникает
какое-то действие так вот для многих из
вас как правильно поступить линия
морального развития всё равно существует
внутри вас но оно как бы целостное оно
может возникать для многих из вас из
состояния не навреди Ну это для уже
таких зрелых сущностей говорю конечно же
есть желание спасти есть желание помочь
есть желание служить людям внутри из вас
это то что по-настоящему зудит и чешится
то что хочется проявить но правильно ли
это когда вы пытаетесь другого спасти
когда он в этом не просит у вас кто его
знает поэтому внутри самого себя эти
вопросы на эти вопросы нужно отвечать
достаточно честно глубоко проявляя любые
динамические проявления каких-то
поступков потому что напоминаю система
ценности расх нулась и Эта система
ценности строила
смыслы по которых возникали определённое
динамическое поведение самому себе всё
это расх Но всё равно как правильно
поступить у многих это звучит где-то И
оно звучит через какие-то духовные
принципы это тоже самом себе необходимо
улавливать э распознавать потому что ээ
Ну слишком грубо может быть сказано но
вот эта наигранная духовность оно хуже
блядства Ну извините за выражение что я
вот обостряют ситуации это тоже самом
себе необходимо уловить и распознать
потому что быть сильным среди слабых
людей это дешёвое удовольствие внутри
самого себя как правильно поступить это
через искренность берётся не через то
что я говорю а то как вы это чувствуете
то как это вам нравится то что вам важно
И насколько глубоко в самом себе вы
способны всё это
распознать насколько действительно всё
то о чём я говорю проявляется в вас как
некое Покаяние а не как некий нарратив
как вам действовать так вот как нам
следует взаимодействовать это
межличностная линия Да здесь всё для
многих из вас определяется уже любовью
таким живым взаимодействием но ещё не
всегда и не у всех возникает это
ощущение такой целостности самого себя
Да здесь может возникать ощущение
одиночества такой тотальное одиночество
Может у кого-то происходить Но это
процесс напоминаю это промежуточный
процесс это процесс инфекционного такого
инкубационного периода когда Да вы
заразились духовностью сутью самого себя
вы почувствовали вкус самому себя
подлинному самому себя Вы двигаетесь по
нему но где-то ещё тормозите потому что
то что вы воспринимаете то как вы
поступаете то что вы чувствуете то какие
вы вам это ещё нравится И вот это
духовное самолюбование оно здесь очень
тонко играет ещё на то что вы не
способны до конца глаза открыть легче
лежать в постели пробудившегося да э
закрытыми глазами и вот чувствовать
что-то Что даёт вам определённое
преимущество над кем-то кто сгорбившись
опять же следует за личностями и образо
самому себе То есть это тоже внутри
самого себя межличностной линии как я
взаимодействую как мы поступаем тоже
внутри самого себя необходимо ярче
проявить осознать выявить повторяю без
какого-либо конфликта такое покаяние
некая
искренность как физически это сделать
здесь конечно же отсюда будет возникать
линия кинетических способностей Когда вы
отвечаете на первый вопрос то вот
остальные последующие они как бы
естественны становятся есть личес
способно это более такти более
ходите по земле но уже не чувствуете что
выступаете на землю здесь может
возникать то самое состояние потоковое
Когда происходит это говорение но
никто вас личности не определяет как это
говорить поэтому как физически это
сделать физически это произойдёт но уже
не в
намерении рассудочное
кинетическая способность в том числе вот
э Возможно не глазами смотреть А вот
где-то вот этим какими-то свойствами ещё
то что гуни называют энергией ц Да оно
вырабатывается и оно может какие-то
аффекты создавать и человек очень часто
на это ведётся создаёт ощущение
преимущества над своими прежними
состояния вот в этом случае тоже
необходимо это распознать выявлять Не
противодействовать и не сепарироваться
от этого но на уровне покаяния это выпи
само себ как это я не просто делаю как я
это чувствую как мне это нравится как
мне поступить как взаимодействовать как
это сделать если Вы заметили то по
порядку здесь можно уловить определённые
динамические процессы то есть для многих
из вас сложно проявить поскольку Вот это
состояние фрустрации состояние Лени
ощущение отсутствия смысла беку оно не
создаёт динамику Но если вы ярче глубже
на эти вопросы будете отвечать вы
выявлять проявлять в самом себе на
индивидуальном уровне не спрашивайте у
меня как я должен это осознать запись
ведётся я это опубликую лучше
прослушайте ещё раз то как вы чувствуете
мы можем об одном и том же говорить но
разными словами а потом учитывая то что
мы одном и том же говорим но не
распознаёт нас враждебными друг друга и
здесь необходимо внутри самого себя
именно на уровне ощущения на уровне
глубокой эмпатии такого чувствования
к своему собственному опыту к тому как
вы способны это объяснить способно это
прочувствовать способно выполнить это
домашнее задание оно важно Для вас
поэтому не задавайте вопросы как вы
чувствуете так и отвечаете это гораздо
важнее ваша та же самая когнитивная
линия то как вы
осознаете это важно к самому себе
вернуть а не опираться на ту когнитивную
модель исполни
как я объясняю вам как это надо делать
поэтому учитывайте то что вы то что
чувствуете то что вам нужно Ну
естественно десятое что в этом самое
главное
эмерджентные линия это самое состояние
потоковое становится непрерывным то что
уже не объяснишь даже
потоковое ощущается то что
уже Как как нечто отдельность то что
даёт целостное восприятие всего и всех
Когда возникает
ощущение принятия такой чистое живой
истинного принятия всех тех игр которые
люди перед вами демонстрирует Когда
возникает эта возможность вот эта
эмерджентные
возможность видеть тогда вы будете
дальше проникать в его истинное
сущностное состояние ести того что он
есть и именно вот этот Аспект внутри вас
уплотняет вот это ощущение себя как то
что есть до Я этим я можно играть но не
уплотняется Вот это ощущение то есть вы
ещё на передний план как бы не выходите
ещё впереди ум шевелящиеся говорит о
чём-то
заявляет о чём-то самое главное Вот
когда вы выходите на передний план ум
становится инструментом сознания здесь
уже Нано духовность на просветление на
Пробуждение Уже становится
бессмысленными То есть когда происходит
истинное просветление просветлённая
происходит не с я а от я это тоже для
самого себя необходимо распознать
давайте я следующую табличку
открою я понимаю тематика достаточно
ээ серьёзная она требует ещё
дополнительного пояснение Но вот эта
возможность Вот для чего вот задача Да
вот этой сессии семинары наша четвёртая
сессия она направлена именно на
интегрально на возможность
конвертировать ваши эмоции для того
чтобы из этих эмоций и возникло нечто
другое чтобы
сублимирование более
целостное широкое все охватывающее
любящее и к этому стремитесь это
периодически вы чувствуете вот эту подно
самому себе нет образа нет идей само
себе а что-то проявляется что-то
существует что-то любит
что-то ну скажем так проявляется во всём
том что также осознаётся Но об этом мы
тоже с вами поговорим о седьмой
перспективе позже в наших последующих
сессия давайте я сейчас
открою Да здесь гордость вы это
просмотрите в телеграме У нас есть
табличка поэтому Посмотрите для тех
людей кто только вот
участвует Я на семинарах на интенсивы в
тех городах куда будут приезжать об этом
Обязательно мы с вами поговорим потому
что интеграция вот этих всех
эмоциональных факторов она тоже для
многих из вас очень важно злободневная
потому что вроде бы всё хорошо но При
всём этом Хорошо что-то Плохо да когда
ничего не болит болит голова и здесь
помимо того что болит голова возникает
определённое отношение к этой боли
которая возникла ниоткуда
повторяюсь это всё определение
дихотомической рациональность всего того
что у вас у вас якобы с вами происходит
на самом деле это всё то что происходит
не с вами А через вас опираясь на
духовные нарративы вы это как-то
улавливается интуитивно Но необходимо
здесь ещё ярче распознать Что эмоции
которые у вас существуют праго лиш те
краски на мольберте которым вы можете
рисовать не реальность этого
происходящего а быть сотворяша
[музыка]
психологов это редко редко это
бесконечная работа с тенью духовность
занимается духом но отрицает тень
уровне оно берёт и поднимается на
каком-то уровне искренности на уровне
нейроцентр
которые дают ощущение что вы это не
отработали не переработали не
сепарировать и так далее и тому подобное
Хотя всё что начинает проявляться в этом
состоянии на самом деле оно
сублимировать в некие другие состояния в
другие чувствования и они тоньше намного
поэтому дальше я когда буду объяснять
Ну рассказывать повторяю карта это не
есть территория То есть это надо понять
Да об этом все перы очень хорошо знают
карта не есть территория территория
намного богаче поэтому всё Какие эмоции
бы я не называл не говорил сейчас имейте
в виду есть знание к примеру этого слова
в виде эмоционального какого-то
переживания но у каждого переживание всё
равно своё если говорим о страсти либо
увлечённо там
50 оттенков серого Да вот у каждой
эмоции и поэтому индивидуальное ваше
восприятие того что вы подразумеваете
под страстью необходимо научиться
воспринимать под ситуацию конкретно
потому что страсть может по одном быть и
страсть может быть в другом страсть
одинаково выражается но совершенно в
разных свойствах и в разных
самовыражения поэтому Ярче распознайте и
распива Что подразумевает та или ина
эмоци именно для вас здесь ни у кого уже
не спешишь
домашние задачи выполнени домашне задать
поэтому здесь нужны как раз вы так вот
давайте я вкратце поясню потому что ещё
раз напоминаю это очень условно страсть
увлечённость вот во что оно суб Во что
оно перерабатывается Когда Вы
начинаете ярче
распознавать проявляются эти механизмы
Как возникают начало вот Как возникают
эти импульсы этих переживаний Вы можете
уловить уже вот на уровне своего
переживания если люди далеки от социн
ских нарративов Я этому не смогу
объяснить но мне сейчас гораздо легче
потому что мы на одном языке с вами
практически разговариваем поэтому много
что для для вас друзья где-то будет
резонировать но всё равно требуется ваша
такое индивидуальное отношение
проявление осознавание того что несёт за
собой
Вот что я приме выписывал да на самом
деле про слезал страничку и для меня оно
в принципе
подходит для моего восприятия так вот В
общих чертах карта напоминаю есть
территория поэтому сейчас включайте себя
в интерпретацию этих эмоций страсть
увлечённость мудрость и размышление
этих объяснений он может быть очень
разный зависть и беспокойство Параноя Да
приме негативные качества оно
сублимированное знанием вы как-то
уникальным образом умеете говорить вы
настолько эффективно что каждый человек
хочет вас слышать наоборот приближается
к вам и вы это тоже можете распознать
обратный эффект от этого чувствуете и
как-то пытаетесь упаковать Хотя это уже
не уко потому что эффективности отсюда
не будет будет только концентрация
упрямство неведение глупость вот если
Опять вот тоже самое применить потоковое
состояние сознания то здесь можно где-то
внутри самого себя распознать что это
какое-то расслабленное осознавание
какой-то не напряжения будто нет желания
быть убедительным перед мто нения
донести до кого-то какую-то мысль оно
как будто ВС равно в яблочко попадает
так или иначе нет желания кого-то
спасать нет желания в рациональность это
переводить опять же широкий Кругозор
восприятие всего
происходящего страх вот страх вот в
потоковом состоянии оно вот оно да вот
на каком-то грубом уровне Оно ещё
создаёт это отка
смотка
это табличку можно по-разному крутить
вот страх страх это инстинкт
самосохранения Да вот также как и Гнев к
примеру вот Ужас это всё вот это один
грубый материал который Возникает из
инстинкта самосохранения инстинкта
самосохранения он очень очень сильно
бояться боюсь Это уже социальный невроз
и вот это как раз необходимо выявлять
потому что иначе этот невроз
превращается в невроз существования
превращаясь в откаты из чистого
потокового состояния возникает некое
грубое такое присутствующее некое я
которое хочет в этом остаться хочет в
этом сохраниться хочет в этом удержаться
А из-за чего из-за того что
вот страх это потерять это потоковое
состояние не возникнет желание в этом
остаться если не возникнет страх это
потерять страх опять желание этим
обладать оно воспроизводит страх но это
тоже необходи внутри у себя более чётко
искренне осознать ужас Осознание нашей
животной смертности да на самом деле оно
потом приводит к ощущению бессмертно
потому что Одно без другого не может
быть Поэтому тот ужас который вы
воспринимаете он может для многих из вас
для зрелых душ Да вот для зрелых существ
которые слушают это опять же узнавая всё
это а не пытаясь дополнить что-либо
что-либо компенсировать
сери теми инструментами вот здесь вот
этот ужас Он как раз даёт
возможность уловить что этот ужас
действительно Осознание своей кончины
ощущение смертности своей себя ощущение
что вот я есть а меня потом не будет А
как меня не будет вообще для чего всё
это на самом деле это возникает Вот это
опять вот это некая дихотомическая
рациональность в определении того что
вот как уже с вами воспринимается на
самом деле на уровне эвристики
Откровения и Саидов оно превращается в
Вот это осознавание арестовать мою
бессмертную душу Как можно арестовать Ну
я это сейчас интерпретируя ээ Льва
Николаевича Толстого через Пьера
Безухова которого он потрясающим образом
описал арестовать мою бессмертную душу
как это возможно А ведь до этого ведь
ужас был французского плена Одно без
другого не может просто возникнуть то
есть мир он дихотомический и та ясность
то Откровение которое возникает оно
имеет Вот вот этот катарсис он имеет
какую-то свою основу то против чего вы
боролись против чего вы
противопоставлять свои какие-то
механизмы осознавания такого высокого Я
не знаю там механизма сепарации
отчуждения то есть всё чему вы
сопротивляется на самом деле всё что вы
боитесь имеет свою силу вы это слышали
так Так оно и есть и это необходимо
уловить именно по моменту когда та или
иная эмоция
возникла вот туда навстречу всему этому
потому что ни против вас не направлено
ут ва ВС движет вас к этой подлинности
ВС создат эту подъёмную силу для того
чтобы вот эти сечас нарративы Вы
спокойно свободно как бы осознавали так
вот Печаль да забота внимание связь Это
тоже распознать печаль в том самом
мультике котором я говорил головоломка
целая серия печальки было посвящено
когда хороша положитель нуж не
положительна эмоция а нуж эмоции взяли э
чаль выли а потом ВС начало руши
проходить механи
то что печально присмотрите может бы
какая-то творческая импровизация отсюда
возникнет может быть что-то пытается
здесь сублимировать в какую-то в
творческую потенцию кто его знает Отсюда
тоже может возникать Конечно же это не
надо печаль это использовать для того
чтобы
это какой-то творческий потенциал вас
возникал
всё эрген Вот в этой эмерджентности и
поэтому смотрите если печаль для вас
тоже самое какая-то забота внимание
связь Какое какое-то такое живое
отношение к чему-то потому
что не может быть
отрицательного отношения кому-то к
чему-то возникать вызывать печаль Ну не
может просто просто сами энергетически
почувствуете то о чём я говорю только
воспринимаете то есть распознать что в
этой печали очень много
моментов где-то что-то от чего-то
сепарировать настало время ВС это
сублимировать вот в заботу какую-то
действительно живую связь с чем-то с
кем-то жадность и
обжорство Ну вот на каком-то этапе всё
это тоже было сечас жадность обжорство
ну такого Мало конечно же
это те с кем можно об этом говорить но
откуда удовлетворение щедрость ва
возникает
Как из тех эмоций которые вот каким-то
образом для большинства из вас уже
сублимировать амбиции и страсть искусное
мощное действия это действие это
возникнет это действительно тот самое
действие которое когда-то на уровне это
амбиции и страсти было но если человек
сейчас здесь прокрастинирую он как бы не
знает что дальше делать что
вот Какие поступки дальше совершать куда
направляться если он возни Ну внутри
самого себя Переживает это состояние
эстетической депрессии Он может долго
это переживать потому что в жизни он
никогда амбициозным не был никогда
страстью не обладал страсть им не
обладал А может быть как раз эти
состояния они сейчас очень серьёзное
такое
движение тако истинное такое
движение в истинную заботу в движении
начинает проявляться искусственное
мощное действие кто его знает тоже
необходи внутри каждого из вас внутри
самого себя
это ловить повторять не что либо это
сделать а чтобы ясность у вас
происходила как Одно без другого но не
может быть ни одна эмоция не может быть
без какого-то своего Альтер Эго если так
говорить уже уровне субличности амбиции
страсть искусственно мощное движение
сомнения пытливый разум Вот сомнение оно
очень важное я к слову вот в своём
фильме маргарит у меня все кто бы там
красиво начи об этом не говорил они все
сомневаются если когда я покажу вам
фильм это улови все сомневаются кто бы
как красиво бы не заявлял не говорил они
все сомневаются и я считаю что это что
это действительно для свойства для
пытливого разума потому что сомнение
Когда происходит в некую отчуждённость в
некую такою само агрессию на самом оно
не раз не развивается я знаю то что
ничего не знаю но многие не знают и
этого в данном случае это тоже сомнение
Я ничего не знаю как я могу что-то знать
конкретное и сомнение - это очень
хороший инструмент который
создат энергию для пытливого разума для
проницательности для проникновенно для
ясность ревность зависть
вот эмоции преобразовывается в щедрость
холодна крови невозмутимость Я бы
добавил здесь
беспристрастность эти вот эти все
дихотомический на самом де пов они
уранова
такой живой искренней истинной который
проявляется из момента оние оцепенение и
жёсткое абстрагировать не привязанность
и большая перспектива но это тоже это
вилами поводе здесь
написано Для многих из вас но всё равно
свой опыт включайте вот Что вот это
абстрагирование Почему возникает э
отчуждённость
внутри вас Почему возникает это ощущение
потери смысла потери вкуса ведь сюда же
можно
скажем так не воткнуть но по крайней
мере тоже
интерпретировать Почему как это
возникает вы заметите что вы не то что
как бы перестали что-либо делать вы
просто перестали суетиться Вы перестали
как бы
воспроизводить своё хочу которое долгое
время было чужим
надо тоже вот суда Пожалуйста вставляйте
смотрите думайте размышляйте включайте
мозг Это всё-таки не копилка для образов
Мы в как это в мозг не едим же это всё
равно оно Создано для мышления это
мышление оно вкусным становится Когда
возникает Т ясность когда полярности э
проявляются
Ну тоже на уровне каких-то таких
духовных нарративов это не
[музыка]
думать много думане создаёт много
проблем
и это это не этот мир уже понимаете эти
Заветы ветхие они уже закончились вот
эти некие нарративы когда Убей ум Убей
эго такой сепарация такая стремление к
когнитивной лоботомии на уровне духовных
каких-то исповедание это тоже необходимо
пересмотреть потому что вы за день
переживаете столько де дел сколько в
Средневековье Человек за всю жизнь не
переживал огромный информационный бум у
каждого дне быстро текут потому что всё
время в гаджетах всё время огромный
Поток информации идёт и думать сейчас
очень важно и научиться думать со
вкусом когда неизвестность становится
естественным переживанием когда
неопределённость становится нормой
поведением естественным состоянием бытия
становится вкусным и Это совершенно
по-другому метаболические свойства здесь
происходят интересно думать интересно
ведь путешествовать вам по незнакомым
местам по знакомым местам Путешествовать
это алгоритм вырабатывает вам не
интересно вы новую информацию получаете
нравится думать
страшно интересно две эмоции Вроде бы да
совершенно Две
разных группы нере медиатор одновременно
вырабатываются и не конфликтуют друг с
другом на самом деле потому что страшно
интересно вот это интерес Как говорится
Вот интереса всегда больше чем страха а
страх задаёт эту энергию осваивать новые
территории выходить за пределы того что
вы освоили выходить за пределы этой
тесноты страшно интересно опять же две
эти эмоции они не противодействуют они
одновременно могут быть но интереса
всегда больше беспокойство и тревога
уступка и и обширность ну здесь можно
сдача Да тотальное Доверие здесь можно
дополнить ещё как вы это чувствуете
друзья пожалуйста включайтесь вот у себя
всё это Выпишите какие-то дополнительные
эмоции в самом себе э распознайте само
ненависть Интуиция трансценденция
желание отвращения Гру
грубые Ой извиняюсь друзья
извините так не будут поть вас этой
табличкой друзья смотрите давайте я
сейчас вот хотелось бы на ваши вопросы
ещё потверждает
[музыка]
к примеру Потер смысла потеря вкуса
потеря интереса поте любви к
близкому вот сюда тоже вносите потому
что это не просто потеря это
определённое отношение к подобному
определению определение старые хотя у
вас внутре новые состояния возникает
определение старое И когда это тоже
начинает как бы проявляться локальне
тогда и вашем сознании тогда вы чётче
ответите на этот вопрос по поводу того
что смысла нету а может не было смысла
Может у жизни вкус есть и вы этим вкусом
начинаете жить но определяя что жизнь
бессмысленна вы начинаете паразитировать
на прежних принципах реакции по поводу
того как надо относиться потере вкуса
может быть у вас исчезло к пример Да у
религиозного человека может возникнуть
на уровне пробуждения вот на уровне вот
этой такой духовной мутации на уровне
вот этого Преображения интегративной
психической саморегуляции может
возникнуть ощущение потери Бога
что бог меня оставил либо я бо предал
там по-разному как деперсонализация
дереализация также здесь либо бог меня
предал либо Я Бога предал у религиозного
человека а это та самая трансформация
которая заявляет о том что Бог в нём
возродился что он стал больше чем то
Расстояние которое его до вот этого
некого иконостаса где-то в углу приго
отделяла его от бога вот Бог может быть
в НМ как раз и возник это как я устал
жить самим собой вот возникла Вот это
нека ясность глубина проницательность А
что нас здесь Двое я сейчас упрощают
[музыка]
для этого нужно
вки Научи в этой искренности в этом
покаянии включать мозг Это тоже
необходимо научиться чтобы Катар
происходили чтобы ясность проявлялась
чтобы Откровение стало естественным
вашим переживаниям всего происходящего
когда мир перестаёт быть
жёстким нет определяющего в
жи духовная биполярочка но уже вот с
таким вкусом который сложно определить
качествами инстинктивно гормонального
поведения друзья я как мог сейчас
повторил Хотя я повторяюсь эти таблички
можно по-разному вертеть Да вот вопрос
был важный и очевидный который Сергей
задал по поводу опять самогова здесь
я говорил и вот на эти вопросы ответить
тогда то кем вы
гневается вот в этом покаянии в этой
искренность потому что вы
гневается считка на микро социальном
уровне на макросоциология
Если у вас есть оден какое-то
доминирующее состояние в виде
определений гнева распишите это но не
надо этому сопротивляться не надо
пытаться Это сублимировать для того
чтобы Гнев исчез может быть в гневе
гораздо больше мудрости чем
противодействие этому гневу кто его
знает как говорится ветхий закон они
устарели если
од поста
ме это истерики информационно ва пробу
всегда будет за слабость восприниматься
и вы будете в этом только
самоутверждаться что вы слабые покорные
Поэтому в аскетизм будете сами себя
загонять в какой-то Я не знаю
там различная форма аскетизма бывает
Поэтому может быть и в гневе тоже много
мудрости то его знает по
ситуации индивидуально Я надеюсь до вас
донёс то что не записалось у нас на
четвёртой сессии но ещё раз напоминаю
по-разному можно крутить эту эти
таблички но начинайте с
первой Да вот я вижу поднятую руку
Давайте теперь е
вязали можете задать
вопросы Лина Я не могу в чат сейчас
зайти да Сейчас в прямом эфире эфире
поэтому Добрый
ве
вопрос ча Элина
ладно так хорошо са Всё спасибо Дада Я
готов Здравствуйте сама А вот
продолжение вот вопрос был
предпоследний распознают что играю роль
мамы роль
жены роль
сестры и кто-то ещё есть который это Всё
распознаёт но иногда
хочется иногда хочется поговорить на
таком же
уровне по сути с человеком который тоже
по сути но я понимаю что можно говорить
с Санги но это тоже не сама цель
А как
вопрос
А с кем С кем по сути говорить Если со
всеми
играть вы в вашем случае в этом случае
вот что побуждает это желание
говорить насколько вы
вза взаимодействие или убедить самого
себя что вы правильно
чувствуете это тоже
когда с подругой распознала какая-то
доминация Ну желание доминировать тоже
распознала и тут же ну останавливался
диалог
а видно было что она чуть-чуть понимает
что-то чуть-чуть не понимает и на как на
сумасшедшую смотрит на меня
смотрите видите Вы сейчас как раз такое
личное отношение создаёте Да вернее Из
воспоминаний вос производите
Да потоком состояни когда говорится оно
ведь будет говориться именно так как
надо вот с данным человека то есть в
потоковом состоянии возникает некая
универсальность Но в эту универсальность
она не включается Потому что есть некое
рациональное использование того что вы
чувствуете того что вы воспринимаете то
есть внутри есть желание самоу ещ самого
себя а если вы
вспомните самоу того кем вы это
чувствуете потому что определённая
рациональность в этом говорении оно
существует для многих из вас это есть
такой лакомый кусочек для многих быть
находиться в этом потоком состоянии
сознания потому что оно кажется
рациональным на всех аспектах на самом
деле оно абсолютно нерационально оно
абсолютно
безспорно доверилась не не здесь Да надо
это уловить Но самое важное здесь вот
поработать со второй и это выписать
потому что
укор буде воспринимать Хотя это
необходимо внутри самого себя распознать
ярче ярче распознать Потому что когда
есть желание говорить Я не говорю что
это желание не нужно проявлять только
другое дело когда есть желание есть
намерение я личности в этом урени
укорениться и интеллектуальное
Пробуждение оно здесь замещает
сущностное переживание
живое ментально пробуждённый очень много
которых внутри немного копни чуть-чуть
Да вот ихни подно и ты увидишь [ __ ]
всё человеческое
поспи и можно в этом застрять можно да в
этой духовной коме говорить о благости
овате можно заявлять о том что кроме
Света ничего нету Ну это как
раз на каком-то этапе даёт человеку
подъёмную силу и они всё равно такие
люди выполняют свою миссию свою такой ну
живое сущностное предназначение Но для
для самих само себя Они как раз создают
такие
заты знаете вот в истинном таком живом
сознавая самом себя вы всегда тотально
одиноки Но это одиночество вас не
смущает потому что
вы пока не знаете как другого Приобщить
себя как обладать другим у вас вот
желание обладать кем-то либо чем-то
через какую-то компетенцию оно исчезает
тогда ты исчезает желание быть
уникальным Вот в
этом коммуникации Вот в этой компетенции
но друзья это тоже моя Подсказка для
многих из вас может быть вы заметили я
это часто в рамках нейра Сталкинг и Нео
Сталкинг настаиваю на том что вы
говорили с равно с оцен говорили но в
первую очередь на телефон
себе это важно для того
чтобы когда вы распознает вот этот некий
фидбек у вас будет так обратная связь вы
заметите что у вас вы свой голос даже не
принимаете по-настоящему Да не то что
себя свой голос даже не принимаете а
когда в потоковое будет возникать
ощущение что это не я
говорил Так вот к чему это веду когда вы
будете говорить с
кем-то сознательно как включая с кем-то
разговаривая вы будете тонко ощущать что
вы врёте
себе И это тоже необходимо в себе
отследить то есть то что вами
воспринимается Как ощущение вранья Вот я
говорю и что-то я вру как будто я вру у
вас будет возникать такое сомнение
сомнение вот это то что вы врёте это
необходимо выписать не надо против этого
что-то противопоставлять но опять же
Когда Вы начинаете это выявлять
описывать воспринимается как раз та
самая очень важная составляющая
раскрывается на котором который
открывается именно глубже распознавали А
в чём суть вранья
как правило для людей которые вот
начинают говорить общаться с людьми у
них будет Вот это чесаться ощущение зди
я вру я вру поэтому надо где-то
подрибнювач
[музыка]
надо признаться только на каком-то этапе
тогда ощущение вра Когда вы это
выписывает к одному знаменателю что есть
ощущение вранья только в том случае
когда вы один и тот же метод одну и ту
же интонацию одну и ту же интерпретацию
хотите перевести на восприятие всех
людей А это невозможно поэтому
хорошие Иво
задан разными людьми они ответят
по-разному учитывая то откуда звенит
этот
вопрос вот это универсальности вот э
универсальность оно не включается но
почему Потому что осуждаете самого себя
по поводу того что вы врёте Если вы
Выпишете это это восприятие вранья то то
о чём я сейчас сказал подсказал вам оно
по ситуация улови что алгоритма Не будет
исти потоковом сонит никакого арит
каждым человеком Вот это возникает
универсальность эмерджентность чистота
глубина возникает Вы слушаете не сам
вопрос откуда он звучит вот этот звень а
он звучит всегда из Бога неважно кем он
там притворяется и вот это богово
Извините за эти красивые
слова ну это хотя бы какую-то намёт дать
здесь получится вот эта возможность
скажем так распознать Что на один и тот
же вопрос
вы не ответите разным людям но попытка
ВС это каким-то образом упаковать
какую-то теологическое знание вывести
это всегда такое ощущение врам так или
иначе произойдёт то что происходит
сейчас с современными монотеистическим
религиями в одном исламе 70 течений в
христианстве тоже самое всё время
противоречит мало того воюют друг с
другом то что делает
также зде вот то что вы один и тот же
ответ не можете
перенести
Отвечая на тот самый вопрос который
звучит из другого человека будет вам
восприниматься как враньё и враньё ваш
друг ваш важный собеседник з необходимо
это уловить о чём оно говорит Переведите
того чтобы распознать и уловить что
потоковое состояние сознания бытия оно
очень универсально оно уникально оно по
ситуации оно по моменту и это всегда как
живое а не ритуальное намасте когда
божественное во мне видит божественно
тебе не только видит но и чувствует И
переживает и я не могу никогда не могу
Бога в нём помочь либо
спасти Как вы можете спасти Бога в
другом человеке если он в этом не
нуждается если это то же самое вы но уже
не какой-то там ритуально такое живое
поэтому нет желания кого-то спасти нет
желания перед кем-то быть убедительным
нет желания быть уникальным и
доминирующим Это истинное потоковое
состояние сознания Вот здесь-то и можем
мы говорить о шестой перспективе которую
я объясняю в рамках Нео Сталкинг та
самая универсальность та самая
разностной проявляется возможности
взаимодействовать с каждым любым
человеком
Надеюсь я ответил на этот
вопрос есть
вопрос Да здравствуйте Саламат Благодарю
за
возможность хотела признаться что мне
намного
наверное легче порой уловить Откуда
происходит говорение Ну нежели вот ум
понять М Говори вот в
рамках об этом м я вот хотела
спросить когда на всё твоя Воля не моя
вот в этой Вот игре большого Я в
маленькое я
э ну
как ищущая Да вот находящаяся на пути к
большому я вот Какая роль здесь
отводится усилиям маленького
я
ведь по большому счёту как вот в фрмо
ролике вот услышала Маргарита сказала
что произойдёт то что должно
произойти и тем не мене усилия же
приходится прилагать Да
вот Ну для того чтобы вот слушать
понимать домашнее задание
выполнять а на самом деле Ну так-то
восприятие есть что я уже есть как то
что
есть собственно сильно Я понимаю что
само по себе восприятие оно происходит
совершенно безу сильно А усилие
совершает лишь Ну действительно
маленькая
я Вы могли бы
вопрос в одно предложение сформулировать
Да вот я и хотела спросить что когда Ну
на всё всё равно произойдёт то что
должно произо произойти Вот вот эти вот
усилия маленького я
стремящиеся да Как достичь как большого
Я то есть они Какую роль играют вот
усилие маленького я да да усилия
маленького я оно заключено если очень
упрощённое ветико
нейшен крест идёт
добровольно усилие этого маленького я
оно заключено в этом в этом искреннем
глубоком понимании а не отвержение
петух один раз не прот А вы меня все
Преда это усилие того что никто не
обязан те быть покорным верным слушать
тебя усилия этого маленького Я тот кто
добровольно идёт на это да белоросс в
этом его усилии давным-давно уже всё
кем-то
сказано Давайте ещё на один вопрос
а руг один
вопрос
Дада озвуч различие и равнодушие - это
одно и тоже
что безразличия и равнодушие это одно и
тоже я это говорил уже неоднократно у
меня язык конечно же стёрся уже вы это
по-разному можете распознать Вы можете
одно и то же состояние в разные слова
включить кто его знает может быть любовь
оно может быть для кого-то также
казаться безразличным кто его знает
поэтому это ответ ваш только вы сами
себе должны это уловить это ответить
какой-то психологический нарратив
наверное вложит в вас какую-то семантику
конкретно свою задаст вам параметры как
этому нужно реагировать рефлексировать
но вы сами Я же об этом всё время говорю
что вы за этим
подразумеваете что вы сюда
вкладываете для
кото такая живая чистая искренняя любовь
может казаться безразличием а она как
раз беспристрастно такая любовь она в
цела ещё все целостные но со стороны
вами может распознавать такая любовь как
безразличие я не знаю как апатия я не
знаю как Ненависть к этому Это же всё
очень индивидуально поэтому делайте э
дешифровка на уровне того как вы к этому
относитесь как возникает эта реакция
внутри вашего индивидуального опыта
чтобы чтобы вот эта искренность чтобы
вот эта чистота вот эта проницательность
в вас вырабатывались а не вырабатывались
какие-то новые рефлексы пот