Свет от светы. Икейский символ веры. Вот
об этом говорят все религии. Нагорная
проповедь вся об этом. В этой плотности
у нас есть потрясающие опции. Сыграть в
прятки от самого себя, отвернуться от
себя и: "О, классно, Бога нет. Давай я
без него справлюсь". Оперирую умом, но
идёт это такое живое узнавание самого
ума, что он вот здесь, в этом дома. Не
вы через время идёте, а время через вас
проходит от события к событию. Вот этих
катарсисов всё меньше, всё слабее и
слабее. Знаете, это прямо
пропорционально ширине и объёму и
потоковых состояний сознания, которые
перемещается на все сферы бытия.
будете в творческий процесс вкладывать
желание спасти мир, сломается всё,
устанете от этого, выкинете это, не
будет это долго работать. Если вы
почувствуете, как это здорово сложить из
своего опыта какое-то такое legтальное,
красивое, последовательно, оно
заработает, оно само по себе будет
работать. И в этом случае вы заметите,
что этот инструмент, он и без вас
работает. Он сущностный,
он живой, он без вас работает. Вам не
надо, как курица на сетка, сидеть на
этих яйцах знания.
Ну, это я сейчас понемногу перемещаюсь в
контекст бирюзовых компаний. Бирюзовые
компании - это те, которые они
автономны. Они небольшие, они
автономные. И без даже без того, кто её
создал, оно может само себе развивать.
раскрывать, потому что это всегда как
для людей служит. Это то же самое
принцип потокового состояния сознания,
когда субъектная объектная вот эта
жёсткая линия в виде митаксиса
Аристотельской и оно исчезает.
А какая суета опять? Какое волнение
вообще? Откуда оно возьётся?
А что не так? Где здесь можно сделать
ошибку? Это ощущение, что я должен быть
ответственным за вас. Откуда она
возьмётся?
Не потому, что пофиг, а потому, что вот
один Бог здесь сидит.
Как за него переживать вообще? Как
бояться за него?
Только вот эта основа она как бы
является везде и во всём. И оно не
крикливое, оно несмозливое, оно не
сентиментальное. Понимае, понимаете, там
ни соплей, ни слёз нету. Это прямое
ощущение себя, как себя. Здесь человек
ещё вылезает, как в анекдоте, из
лягушки, блин.
Прямо сейчас, друзья, осознайте,
никому ничего не надо делать для того,
чтобы быть. Очевидно, ведь
это ведь напрямую,
прямо сейчас стопкадр. Это ведь есть
ощущение себя через восприятие
присутствия.
Как вы не можете не быть? Вы есть. Вот
оно самосущее переживание себя. Но
ощутите, оно без я, вне я. Личное
местоимения здесь нету, значит, нет
расстояния
субъекта объекта. Личное местоимение
всегда создают субъектно объектно. Есть
чистое живое восприятие себя как себя.
И осознайте, оно не в теле. Как оно
может быть в теле?
Я,
мне, во мне, мы со мной. Все эти личные
местоимения, они сразу уплотняются
здесь. Их настолько это много. Имя им
легион.
А вы прямо сейчас есть напрямую в
ощущении себя в прямом живом
переживании. Это не думание.
Это не думание. Если будете об этом
думать, будет тяжело.
Это ощущение, первичное ощущение. Это не
эмоциональное ощущение. Это даже не
чувственное ощущение.
Здесь чувств как нету. А он кричит,
когда чувств нету, что это тупняк,
что это пустота,
невесомость.
Но это-то есть само по себе любые
определение не исключает живое
переживание себя как себя.
То есть вот истинная ваша природа, где
вы есть, но вам не нужны, вам вы не
нуждаетесь в объяснениях.
Это прямой опыт себя как себя.
Осознайте, это не понимание, это
ощущение. Ощущение самосущее.
Чувственный опыт, он сразу будет
тревожиться. Но есть прямое ощущение,
живое переживание себя как себя.
Повторять, это очень сложно
направлять внимание на само ощущение.
Психика всегда будет вот эти эмоции
вкладывать сюда, чтобы запомнить это
место, эту музыку,
это поле, вот это восприятие, этот
голос.
Ну, когда чувство не возникает. А это
ощущение. И это ощущение, повторяюсь,
оно первичное, оно самое сущее. Вот.
Свет от светы. Икейский символ веры. Вот
об этом говорят все религии. Нагорная
проповедь вся об этом.
Коран всё об этом. Бахаговатгита всё об
этом.
Любой монотеизм вот всё об этом. Любые
Евангелия апокрифически он чита вот об
этом, о сути, о том, что есть уже
изначально.
Но уму ещё сложно как бы проявляться. Ты
в миро не измеры сего ощущением того,
что того, кого нет, он первичает того,
кто есть. Это ловушка мышления.
У многих психика хочет это преодолеть, а
это не преодолевается, это как бы
распознаётся. На сущностном уровне это
как бы сдача ума.
Сути
он понимает, что есть нечто большее. чем
он,
ум, личность, есть нечто большее. И он
понимает, оно есть, но оно им
необъяснимо. И то, что больше его самого
ума, то, что охватывает на самом деле
саму игру ума в себя, это не означает,
что он против него. Он боится того, кто
больше. Он должен этого бояться в
природе своей. А здесь вот в духе. И
теперь он улавливает: "Я здесь, я дома".
Я, оказывается, не отделён. Я здесь, я
дома. Он же слышит,
он воспринимает сейчас. Он не враг.
Только теперь он не имеет свои
собственные свойства отдельно от сути от
вас. Вы его на, ну, как бы даёте
возможность одухотворяться ему,
проявлять самостоятельность,
сыграть вне себя. Здесь такая в этой в
этой плотности у нас есть потрясающая
опция сыграть в прядки от самого себя,
отвернуться от себя и о, классно, Бога
нет, давай я без него справлюсь. Все эти
законы мира я как бы знаю. Чем больше
знаний вложил, тем больше возможности
поиграть от Бога. Потом этот устаёт, он
может что угодно приобрести, он может
что угодно достичь, добиться. Но в
контексте, опять же, воспроизводства
этого я, он устаёт от того, что
приобретает. То, что он приобретает,
начинает им обладать, то есть
формировать его самого отдельно.
И поэтому, как говорится, напрасно
старается тот, кто строит дом. Если
Спаситель этим не занимается, я сейчас
своем перефразирую прямо сейчас то, что
есть и как оно есть, это ваша вот живая
сущностная природа. Я всё равно оперирую
умом, но идёт это такое живое узнавание
самого ума, что он вот здесь, в этом
дома.
Прочувствуйте эту вот эту
вот это тонкое ощущение одновременно. Ты
в миру, но не из мира сего. И ощутите,
реальнее тот, кого нету, чем тот, кто
проявлен. Парадокс.
Это великий парадокс.
Вы вы больше ума, но не означает, что вы
лучше, чище. Ум даёт возможность
ретранслировать качество духа, свои
качества в этом мире через опыт ума,
индивидуальный опыт человека.
Тот, кто у вас больше того, кто в мире,
повторяюсь, в этом случае не проявится у
сум, пока вы не появитесь. Пира вы как
суть. И вот когда вы как суть прямо
сейчас есть, ощущаете, воспринимаете
напрямую качеством присутствия.
прямым качеством присутствия себя как
себя ощущением себя прочувств даже вот
это освещение присутствия
но оно не такое плотное
да есть восприятие себя как себя но оно
не в теле оно не как всё попытка ума
объяснить что он как всё- это всего
лишь-навсего попытка вылезти на передние
планы и объяснить
суть того в чём он возникает как то что
в этом мире
Это не в теле, повторяюсь, не в уме.
Вот прямо сейчас выслите ум, не он вас.
И как бы вы не мыслили сейчас этим умом,
вы всегда о сейчастности будете
говорить. Осознаёте? Только сейчасность.
Когда ум начинает думе, он всегда о
перспективах говорит, о времени.
Это это тоже простой естественный такой
якорь узнавания. Если некое будущее
перспективы психологического восприятия
времени есть, знаете, ум говорит вами.
А когда собою вы думаете ум, только
сейчас
это тоже не скрыто, это тоже очевидно.
Есть сейчас, данность того, что есть.
Как только вопросы возникли о какой-то
игре, это всегда некое время
психологическое.
Во время можно играть, друзья. Осознайте
прямо сейчас.
Не вы через время идёте, а время через
вас проходит от события к событию.
Время - это форма игры.
Это форма игры. Это одна ещё спортивная
площадка, только Божья.
Вот. Вот сейчас ещё раз осознайте.
Теперь вы думаете умом, и ум не враг, но
теперь он как некая самостоятельность не
проявляется.
Это то, что через что можно взглянуть,
через то, что можно ощутить качество
этого мира, но проявить свои качества в
интеграции с опытом, живым,
индивидуальным опытом человека.
То, что проявляется, откуда проявляются
сацсанги, в данном случае потоковое
состояние сознания. Вот отсюда вы умом
начинаете говорить: "Не ум вами". В
потоком состоянии сознания у вас есть
эта опция, она уже включена. Огромное
качество работы вы проделали. На самом
деле сам ум проделал. Он сдался уже
где-то, но ещё кажется, что ему надо
что-то решить в социальном мире. И
выбегает на передний план как нечто
ответственное за этот мир.
А ему здесь тотальная сдача, полная
сдача, как есть, так оно есть. Тогда
интуитивные вот этот процессы дух начнёт
это создавать. Я не знаю, там дизайн
человека, таблица Менделеева или ещё
что-нибудь.
Всё, что связано с вашим опытом, всё
равно ретранслируется через качество
духа: ивристиками, инсайдами,
откровениями, озарениями.
Да, они для многих из вас становятся
менее плотными, какими-то естественными,
но благодаря этому, тому, что вот этих
катарсисов всё меньше, всё слабее и
слабее, знаете, это прямо
пропорционально ширине и объёму и
потоковых состояний сознания, которые
перемещается на все сферы бытия.
Только там нет подвига,
там он не может сфиксировать: "О, какой
я красавчик,
сделал это, сделал это". Он в этом и не
нуждается. Он понимает, что служить -
это вкусно ему.
Он рад служить.
И он этот опыт начинает интегрировать
тище, ярче, шире, объёмнее.
Прямо сейчас ещё раз. Стопкадр это есть.
Даже стопкадр не надо говорить.
Прямо напрямую. Вы есть. Как это? Я есть
то.
Попробуйте что-то сказать отсюда.
Вот внутри себя
об этом сказать.
Всё, что вы не могли, что могли бы
сказать, вот оно с любовью будет
говориться. Чувствуете отсюда?
Оно только с любовью, без желания
кого-то спасти, без через чувст не через
чувство вины. Это естественное такое
состояние будет. Вот она истинная
забота, которая заботой себя даже не
определяет.
Скажите отсюда что-то.
>> Привет.
прочувствуйте, присмотритесь прямо
сейчас. И это я специально вас вам
сказал в первый день. Те задачи, которые
вы хотите включить в желании что-либо
вынести из ретрита. Вот сюда
вот, вот, вот сюда принесите её. Я хочу
просветлеть.
Как?
Как
>> вы вот прямо сейчас, когда у вас
возникает эти инсайты, на самом деле вы
ослабляете эту хватку на нейрологическом
уровне. Вот с такими инсайтами, на самом
деле, у вас нейрологическая работа идёт
очень хорошая. Вы ещё сбрасываете эти
настройки. Вы не сбрасываете не
аристонатическующель
связь в данном случае, но вот это
метаксис во что быто ни стала вот эта
востребованность, которая где-то на под
затылочкой, под корочкой тешится, вы
прямо сейчас бросили инсайт,
потому что ваш смех, он нециничный. Вы
понимаете, что это это не то быть кем-то
в том, кем вы уже есть. Попробуйте прямо
сейчас того, кого вы долгое время
ненавидели,
вспомните.
И попробуйте вот сюда занести, затащить,
я не знаю, как своё желание простить,
простить его.
>> Не лезет он сюда.
>> Сюда ничто не лезет. Это боговые.
Вы понимаете, вот прямо сейчас, если на
индивидуальном уровне вы эту практику
проведёте, можно гарантировать, что эта
боль, этот фетиш не проявится. Вы
понимаете, насколько, ну, очень важно не
использовать это святое место в качестве
психотерапии. Я просто даю некий повод,
чтобы вы распознали, что для Бога всё
мелко, все ваши страдания мелки
по отношению к тому, кто вы есть. Но
самое главное, распознайте того, кого вы
ненавидели. Вы способны его ненавидеть
сейчас.
А может быть, это и его заслуга, того,
кого вы ненавидите.
>> Спасибо. Увидеть себя
>> всем.
>> Ну это игра. Все. Вы, я говорю о
конкретной ситуации, чтобы это локальный
опыт у вас сыгрался, а вы всех опять
вспоминаете конкретно человека. Вот
конкретно, чтобы ярче опыт, ёмкий он
был. Кого вы ненавидели долгое время,
присмотритесь.
У вас исчезает то, кем вы ненавидели.
Благодаря этому раскрывается огромный
потенциал рассмотреть его собственную
боль.
его собственное забвение, её собственное
неведение.
Вы понимаете, у вас милосердие возникает
здесь к этому. И нет ничего более
лучшего, на самом деле, чтобы переварить
этот опыт. Он в мудрость, он в любовь
проявляться будет, начнёт. Осознаёте
это?
Вы
вы понимаете, я сейчас вам даю конкретно
инструменты для того, чтобы потом с
людьми взаимодействовать,
но это другая психология. Чувствуете?
Абсолютно по-другому. Но на
нейрологическом уровне это потрясающим
образом работает. Вы второй раз вот к
такой же проблеме не вернётесь, она
будет пассивная, инерт, потому что прямо
сейчас ясность пошла без катарсисов, без
эвристики. Прямая ясность.
этого происходящего
прямо сейчас. Ещё раз, кого вы
завидовали, к примеру, либо на кого вы
хотели быть похожими,
кому хотели подражать. Вот сюда тоже вот
сюда. Суть само.
Вы понимаете, насколько это забавно?
И в этом нет проблем.
Кто лучше, кто хуже здесь?
Вот она медитация без медитирующая, но и
жесть сути.
Вот прямо сейчас очень многие
нейрологические процессы, они дают свою
вот эту видоизменчивость, то есть
меняется много. И что исцеление, можно
сказать, происходит. Вот отсюда как раз
возникают механизмы исцеления,
спонтанного исцеления. Вот здесь ресурс
появляется. Не тогда, когда вы
уравновесили взаимодействие с тем, кто
вас обижал, либо на кого вы обижались.
Вот оно просветлённое слияние. Оно
решает этот вопрос, но решает вопрос не
через, повторяюсь, то же самое
отчуждение, не через какую-либо
компенсацию, а в этом взаимном,
целостном видении.
Вы понимаете, я сейчас вам говорю о
ключике, указан на неё, который может
решать соматические проблемы.
аутоиммунные проблемы, медики здесь
есть. И вот до этого классическая
медицине не дошла даже близко. А у вас
есть теперь эта опция?
M