или там
чтото универсальна
универсаль а она не во времени она Вне
времени хороший Роман Ну самой
популярный Роман это Библия
знаете Коран Библия вне временно там
изначально как раз о духе и говорится то
к чему человек склонен то к чему он
изначально готов идти то есть чего-то он
пришёл это чувство и вспоминает Ну вот
вот это Это метафизический вопрос а не
мистический мы Бессмертные существа но
мы это с позиции маленького я этого
пытаемся понять мы не знаем что такое
смерть и есть некая рассудочной и
разумность другого вида вы к этому
идёте внутри себя это осознаёт но не
может быть это смертным быть Ведь у
каждого из вас это есть но не может быть
это смертным что-то но воспринимает этой
видно нене не оно не будет мешать мне
слышно Да
да слышно видно Саламат
Спасибо Спасибо большое у нас здесь
импровизированная
сабату за
чаем Вы можете задавать
вопросы у нас с самого начала
сегодняшней сессии с людьми в Баку с
ребятами
э хорошую интонацию взял хорошие оборот
и мы сейчас постараемся это
продолжить но для начала учитывая то что
наша сессия Она имеет такое свободное
значение поднимайте руки задавайте
вопрос выходите в эфир Но вот с прошлой
сессии У нас есть вопросы которые в чате
я не раскрыл не ответил на них поэтому
Илина если ты сможешь воспроизвести эти
вопросы Я с них и начну
хорошо да сейчас найду я их Найди
[музыка]
пожалуйста
что Роман хочет приехать не он наоборот
уехал он наоборот отпросился
друзья поднимайте
руку Давайте
вопросы зачитывают с прошлой сессии из
чата Скажите а э спонтанность потоковое
состояние бывает беспрерывным то есть
быть
дит лишь при
засни при не частичном а таком целостном
узнавания самого
себя эта волна этими частицами начинает
играть то есть как бы эти потоковое
состояние сознания начинает проявляться
во всём что есть но оно как правило как
волна себя уже не объясняет
в целостном восприятии самого себя
проявлятся то есть упро потоковое
состояние сознания оно вами многим из
вас воспринимается как потоковое
состояние когда в основном вы
говорите потому что вы это фиксируете на
уровне определённо такого рационального
восприятия Потому что когда вы в потоком
состоянии Говорите вам
человек хо вкусно сказали и вы это
запое
Но в этой непрерывности
потоковой бесполезности всего является
основной структурой для того чтобы
потоковое состояние всегда себя
проявляло нет ничего рационального в
этом потоковом состоянии нет ничего
полезного в этом потоковом состоянии
потому что полезно для образа для идеи
самом себе А когда есть то что
есть по
можно так
сказать Вы как бы в миру но не из мира
сего вы как бы ходите по воде
ментала вы не ныряет уже там вы
оперирует всеми играми которые люди вам
предлагают в качестве реальности но уже
не погружаетесь в ту ментальную чистоту
который о Сами засоса как личности
вы не обходите эти круговерти Да эти
водовороты но они вас не цепляют уже они
вас не схватывают поэтому
можно с свобод спонтанно во всех сферах
жизни во всех сферах деятельности во
всех коммуникациях взаимодействует
будучи не олицетворяю себя с деятелем то
есть есть это некая
непрерывность который в принципе
подсознательно вы к этому стремитесь
будущее опять же распознавать свою
изначально
этото Да поэтому здесь больше вы
интуитивно это ухваты
ете То есть первично это волновое
события Да как квантовой механике есть
интерференция есть волна а этим
наблюдателем вы можете просто играть
будущее оставаясь одновременно и волной
потому что частица одновременно и волна
и нечто отдельное от
волны Ну вот квантовой механике очень
много этих парадоксов которые как бы
противоречат друг друга но одновременно
на самом деле чат друг
друга То есть вы и сейчас есть и
одновременно есть во множестве вселенных
во множестве
бесконечности вы есть это уже
это просто эта плотность даёт
возможность м поиграть немножечко вне
себя чуть-чуть побыть вне собою только
на уровне вот такого живого переживания
быть не собой уже ну это непонятно даже
о чём
1 2Т раз 2Т так вроде бы слышно меня
да слышно да Саламат слышно видно
сейчас можете задавать вопросы на любые
темы конечно же
приветствуются темы предыдущих
сессий есть возможность какие-то
личностные вопросы обговорить всё прием
сейчас Вы тоже можете
сдавать вре свобод
встре те ребята напишут кого надо будет
подключить ещё к
группе да пять-шесть человек ещё
подключишь хорошо как минимум
хорошо
война интересно где вот
это нужно стоя этой
во Ну есть такое понятие
в теологии что не ваша война но
Бога Вот это надо
уловить что нет той воны войны которую
бы вы сами в себе не создавали
бы то что вы есть это та самая благость
которая уже мироточат которые не создаёт
кого-то отдельного от себя с кем могло
бы возникнуть какое-то противостояние вы
есть то что есть и ту войну которую вам
предлагает в качестве реальности вы её
никогда не выбирали вы её мало того не
создавали неважно какой стороны справа
либо слева вы уже воюете внутри самого
себя бы это вот это распознать вот на
уровне того коллапса да геополитического
который даже сейчас происходит не твоя
война но Бога это дорогого стоит есть
такие слова Григорий померанца он
говорил
что я сейчас дословно уже не смогу
сказать Он
говорит Он сказал
что война она вот подобная война она
бесконечная и конца и края нету Если вы
за святое правое дело воюете всегда под
вами какой-то грешник найдётся которого
надо покалечить
и в этом
случае без этого Святого
братства не будет
того как бы грешника который вот надо
что-то с ним сделать и пока есть
подобная война зло неискоренимы
вот когда вот исчезает война внутри тебя
самого тогда ты вот по центру как бы
начинаешь проявляться как сердце этого
мира и что-то по-настоящему приносишь но
вечен дух сопротивления в ненависти к
какому-то
злому действию и поэтому зло
неискоренимы она из этого позёр Сва
духовного из этого Святого братства
будет всегда себя множить то зло против
чего противопоставляется ра войну ску я
своими словами это объяснил григорию
померан он достаточном ёмко отказалось Я
просто это не помню
Ну примерно вот в этом русле как раз это
и ну можно
распознать Не ваша война
посмотрите это не означает что вы
пассивными становитесь нет что-то здесь
по-настоящему милосердной может
возникнуть и оно проявится в неком
динамическом своём качестве живом
качестве
вы не пассивными становитесь всё равно
что-то делаете но вы начинаете замечать
что вот на уровне этих скажем так
распахнутых мечей вы способны исцелять
эти раны людей
вечна ненависть в борьбе со злом А
значит зло неискоренимы
может быть
оправдание собственной
боли а она Ваша
что замечать обращать нет ничего
дорогого чтобы именно по моменту эти
знания напрямую сразу же воспринимались
с
вами и эти знания они не рефлексирую у
вас они живым источником становится
прямым знанием можно отрефлексировать но
вылете на уровне памяти этически
моральных закономерностей а вот суть
само се прямое знание оно не
вырабатывается оно как бы узнаётся оно
узнаётся ваше истинной качественно это
воспринимаете как любовь безусловную
любовь это разве можно в себе как-то
инициировать оно уже
есть много этажности возникает много
позёр возникает
это тоже в самом себе Вот это гордыни
духовный необходимо чтобы она
усмирил друзья поднимайте руки напоминаю
здесь ещё подключились несколько людей у
нас свободная
тематика мы с вами на любые темы можем
сейчас поговорить
это Милосердие о котором вы
говорили Сейчас да
да Милосердие
да же только приведёт через любовь
себе оно не придёт оно уже
есть оно оно есть видите Когда возникает
ощущение что это должно прийти это
любовь у вас сразу возникает некая
личность которая хочет этого достигнуть
А это происходит от этого достигатель
Сва это уже включено понимаете это
базовая настройка внутри вас внутри
вашего духа это уже есть оно уже даже
включено но на поверхность выплывает
некие тени
о том что они более реа то в м
возникают ВС из бо вот есть уже это не
то к чему надо прийти но степень
достигатель степень вот этого жажды это
стремления к этому не даёт возможность
уловить то что это уже есть потому что
ВС врем хочется обрести это достигнуть
этого зафиксироваться в это а
поэтому здесь вот этот фактор сдачи
таком на более сущ уровне это важно
действие сдача без того какого-либо
торга ментального сдача полнейшая
тотальная
абсолютная где нет остатка не остаётся
тот кто бы торжествовал в этой
сдаче Да по сути об этом о богово любви
она не пытается сдаться просто маленькая
личность пытается использовать энергию
Бога и начинает вот э узкое горлышко
своей личности огромную боговое
потоковую любовь пытается вместить и
транслировать через
это им Самому мало
конечно обратно должно
прийти знаете почему так происходит ещё
потому что любить Богом очень сложно это
непонятно потому что личность здесь
распадается они самоутверждаются но
когда есть попытка использовать эту
Любовь к Богу оно мещане через Вот это
узкое горлышко этой личности этого
образа А это больно любить так
естественно вот мерило этой любви
ограничено вот этим отверстием через
которые богова любовь хоть как-то
сочится и кажется что я Автор этого
Потому что ты
замедляет это сужение этой любви требует
обратной мзды потому что это тяжело
любить Личностью Богом любить пло просто
легко свободно А через личность любить
это всегда обратная
мзда пото перегорает перетирается Ну вот
этот эквивалент тем больше масс Чем
сильнее трения также и здесь Масса этого
любящего очень огромное и естественно
оно трётся трётся а суть она стачиваются
она
исчезает
последстви
сущность Осознать что вот э
сущность определят
смотрите вот когда вы называете это
корысть вы как бы наделяется е какой-то
персонифицированный этого маленького и
коры одна из попыток этой плотно
увидеть Знаете есть такой евангелический
тезис хотелось бы здесь дополнить тот
кто в тебе всегда больше того кто в этом
мире Евангелие от Иоанна
слушали тот кто тебе всегда больше того
кто в этом мире
это начало безусловно это
начало ты говоришь безвозмездно можно ещ
здесь зазз что это
безвозмездно тон горды она ВС равно
будет играть Чуст
и очень важно чтобы это было да видеть
это рассматривать потому что у вас
возникает милость А вы смеётесь
улыбаетесь Ничего себе маленькое я хочет
любить Что тем ты уже
проявлен и вот ом как он ребнок он
отдельно от вас ничто А вот когда он
здесь всё он одухотворяется
Что такое у него возникает э искренность
сперва обнаружение виде дезориентации
устал от себя устал от себя потом только
ты есть а перед кем я устал сам придумал
сам обиделся ВС время игра самими собой
своими психическими отходами а потом это
обнаружение только я есть это моя рука я
е испугался Это моя тень Я испугался не
тени
момента к моменту он как раз
распознаётся он улавливается здесь смех
возникает это гифки синдром Нифига себе
как я себя пугаю ведь это тот тот самый
творческий процесс который я могу
выражать себя но он направлен Теперь
против меня не на дачу а на
меня здесь всё я твой инструмент вот
здесь вот это некий отголосок и ясности
проявляется как самос полная сдача Я не
знаю что хорошо что плохо вот в таких
откровениях как ты сейчас прям сказал
э истинность она и проявляется от
момента момент этим узнаваем узнаваем
узнаваем Нифига себе опять я я хочу Бога
привнести свои маленьким осколочным
представлением о
НМ исчезнуть должен во всём этом здесь
происходит это
разворот и всё здесь он в боге Вот вы на
передний план вышли А онде как
инструментарий как функция всего вашего
опыта и Тогда он начинает обнять э опыты
универсальны становится это мудростью
Нате
ум который в
духе а мудрость Она всегда созидающая
[музыка]
горя друзя
поднимайте руки задавайте вопросы у нас
вот такая
тема пошла я думаю об этом
мы можем говорить сейчас Дада Ксения
задавайте
вопрос Здравствуйте Меня слышно да слышу
Вас Угу А у меня вопрос такой скажите
пожалуйста я пока не смогла найти ответ
внутри себя вот когда я - это я истинна
за счёт чего чем каким образом
происходит чувствование потому что
оно-то есть но органов восприятия нет И
вот я пока не нашла ответ как этот
процесс Может ощущаться
чем здесь надо как бы распознать что все
органы в чувств они остались
та огромная работа витальной системы это
поддержание ваших метаболических
процессов поддержание давления в крови
Баш крови юбиляр аппарат всё работает
Это тоже на уровне чувственности органы
слушания ведь работают слышания ведь
происходит много происходящего
происходит Просто когда это само по себе
происходит и вы не олицетворяет себя как
деятеля сложно это различать как органы
восприятия Когда вы есть как То что вы
есть Орга восприятия есть они в поле
вашего сознавая вы как бы одухотворяется
упра
пассивная она как будто бы инертная она
как будто бы не чувствует не
воспринимает хотя именно посредством вас
вашей истинной природы всё
одухотворяется и всё само себя знает
поэтому как вопрос вы ставите в
контексте контроля органов восприятия
это одно вы перемещается в какой-то
раздел личности субъективного образа
идеи самого себе в виде попы попытки
контролировать идею себе через этот
контроль А когда вы чисто живое
осознавание то это контроле оно как
будто бы исчезает сложно воспринимать
как будто я чувствую как будто я слышу
когда как будто я вижу Поэтому вот это
парадоксы пока вы хотите посредством
личности всё это осознать осознавание
будет фиксировать регистрировать деятеля
во всём этом но когда вы на переднем
плане Когда вы есть как суть самого себя
вы это не контролируете вы всё это утвор
ете и это как будто бы живёт само по
себе это то что регистрируется это то
что фиксируется это то что осознаётся
любые органы восприятия
лю их действие динамическое Като
проявление вами сознаётся
но не контролируется контролируется
повторяюсь внутри образа идеи о самом
себе потоком состоянии сознания всё
автоматически проявлено именно во
взаимодействии этих специализированных
зон которые в личности ВС время через
специализацию доминирует
над восприятием то есть напоминаю три
человека зашли в один и тот же лес и
увидели Три разных леса потому что один
ботаник второй художник третий Дровосек
именно сфера
специализации делает огромный Спектр
восприятия всего из этого целостного
ощущения в
Я здесь объяснил но здесь ещ раз хотел
бы акцентировать Ваше внимание на том
всё происходящее оно происходит все
органы восприятия они есть они никуда не
делись и они в вашем целостном
восприятием вы как суть себя это
одухотворяется
но по сути себя вам не надо этим
управлять всё управлять на каком-то
биологическом более низком таком
УВ выживания их даб
сознани вот эти
инстинкты выживания они
транслируются творческое некое такое
поведение для вашего такого первичного
восприятия Когда происходит вот эта
ретрансляция
инстинктов
поведения чисто живое восприятие вами
всё начинает восприниматься имен на
периферийном уровне такого более
целостного восприятия
как то что всё красиво то есть страх вот
Он исчезает всё становится красивым то
красиво Это красиво вы не можете
объяснить что это красиво почему это
красиво в контексте кого это красиво но
это уже и не нужно и не требуется Ну это
я очень упрощенно это объяснил как
инстинкты самосохранения которые всё это
воспринимают воспроизводит на самом деле
в сути самого себя начинает свои функции
выражать выражать именно с ощущением
целостного всего
и вот это видится как благость видится
как
красота на эти вопросы можно по-разному
конечно же отвечать если вопросы будут
такие более лаконичными
Спасибо большое за ответ Я половину была
плохая связь Вторую часть я не не
услышала по первой части то что вы
говорили тут как раз нет никакого ни
желания контроля ни контролирующего
который есть на переднем плане то есть
уже нету беспокойства ума относительно
этих всех состояний то есть уже и не
холодность я не могу охарактеризовать
сейчас все эти
состояния потому что я проживаю их очень
давно я уже говорила что у меня в
подростковом возрасте было проб
засыпание и Да поэтому я с этими
состояниями знакома тут просто вот это
ощущение целостности потому что оно
воспринимается Не ну настолько масштабно
и глобально
как будто есть своя какая-то отдельная
более обширная нервная система и Вот мне
интересно было как именно вот эта
нервная система работает ну то
есть это не для того чтобы ощутил откуда
вопрос поэтому я сразу локально начал
направлять ответ то русло из которое вы
воспринимаете то есть та нервная система
е составляющая доминирующая сть би
которая ранее ВС время направлялась на
инстинкты самосохранения через какие-то
приобретённые инстинкты она теперь
транслируется как некое Вот это Вау
озарение Исай открытие Откровение некое
целостное видение и здесь это оно как
красота видится воспринимается даже ну
это грубо даже сказать что это красота
как
благость может восприниматься э
целостность я поняла
Да да спасибо
большое Вы друг с другом общаетесь
да На следующее воскресенье будет
тематическая сессия восьмая по-моему
мы там вот этих
нейрологических
свойствах то как они
преобразуются то как вот эти инстинкты
самосохранения начинают выражать себя в
неком другом
русле мы поговорим много достаточно
практических Советов на следующей сессии
дам потому что мы сейчас ближе Подходим
к тому вопросу как действительно Вот это
быть в миру номи что значит ходить по
воде ментала что значит вот это отдавать
то что вам даровано было об этом мы с
вами поговорим и как во всём этом не
зазвездилась говорить Почему вот это
некое биологическое начало всё равно
где-то на передний план вылезает высо
вылезает И высасывает как бы какие-то
преференции из этого мира для того чтобы
уплотнить себя историями какими Да
почему это возникает и на более тонком
уровне тоже об этом с вами следующей
тематической сессии поговорим Я думаю
она будет м интересно то есть как стать
просветлённый и не за
звезди и одновременно не привлечь
санитаров потому что вот вот это очень
важно да
психушку не попасть потому что иначе это
юродивого состояние оно будет казаться
девиантным среди людей и как вот быть в
миру и вот чувствовать не Измира всего
это важный инструмент будет следующей
нашей сесии тематической будет
важным инструментария для вас тоже
имеете в Ви Я обязательно приглашу к
этому
диалогу в туалет не надо идти под себя
может сходить никто против тебя ничего
не скажет столько экономия
энергии Салама тут вопрос извиняюсь
дада
да Лира Да я вас
слушаю Саламат Здравствуйте Здраствуй ра
Приве вот у меня вопрос как объяснить
такие
состояния я могу на примере это
рассказать да на своём у тебя такая
достаточно серьёзная коммуникация с
людьми идёт Конечно же очень важно
говорить о таких ситуациях Дада Угу А ну
вот пример из работы Да
там работая с
человеком Я начала ему объяснять там
какую-то таблицу и в процессе объяснения
Я начала говорить про слова там
расширение Ты умеешь видеть масштабно
вот как-то так высоко и вот в этот
момент я как будто бы начала физически
внутри
расширяться и при этом а я смотрю на
собеседника Да он встал и начал от меня
отходить Угу угу и он прямо упёрся в
стенку и продолжает со мной говорить Я с
ним говорю И вот это и в то же время
происходит такое как будто вот я вижу
это как будто бы со
Роны они могут пугаться люди эти
Да подсознательно
защищаться Ну да так получилось как
будто он интуитивно почувствовал вот это
вот Хороший вопрос задала который я в
принципе хотел разъяснять на следующей
наше тематической сессии но Давайте
немножечко предусловие такое семечко
туда в это плодородную почву бросим
Извини что перебил но Расскажи Я просто
дальше я хотел просто акцентировать что
это важно для многих из вас Да И вот
когда чувствовал когда я это увидела Да
мне пришлось прямо держаться за там за
стул чтобы куда-то не улететь Вот и
причём стабильно оно у меня не кружилась
голова я просто это ощущение просто
чувствовала Да я понимала что я вот как
будто бы внутри физически расширяю
расширяю и человек это интуитивно
чувствует И прямо отходит отходит назад
назад назад Вот и я ну я не остановилась
мы продолжили общение Ну вот такое вот я
за собой наблюдаю в последнее время
кстати и очень часто это
происходит
утри если говори Да это
есть на более низком уровне есть такие
феномены связанные с деперсонализацией
дереализацией когда ощущение восприятие
своего тела оно то увеличивается
уменьшается Это называется у психиатра
эффект Алисы в стране
чудес у вас оно естественным образом
начинает проявляться в неком
таком позитивном качестве
Но это бессознательно будет чувствовать
как они будут бояться очень часто люди
начинают этого бояться вот этого
расширения Если хорошо опасность как Да
как будто какая-то опасность Если хорошо
Если у вас с этим пациентом клиентом Я
не знаю человеком соседом Как вы его
называете Я не знаю в рамках опять же
каких-то это сотрудник сотрудник Тем
более подчинённый Да да да
о тем более опасно так вот необходимо
как бы Понять природу этого механизма у
многих из вас которые сталкиваются вот с
этим узнавания именно не пониманием а
узнавания психика
будет создавать вот эти факторы вот эти
феномены вот раздувание что не
раздувается на самом деле вот вас как в
теле но на сущностного уровне Да вот на
уровне энергетическом этическом уровне
будут вот этот обм чувствовать обм они
будут чувствовать в виду этого
маленького я как будто бы над собой они
будут этого бояться они будут
сохраниться по вы ВС пространство
комнаты заняли вы его начали дышать и он
будет пытаться форточку выкину знаете в
дверь убежать Ну будет это его
бессознательно реакции Рефлекс и это
нормальное явление понимаете здесь как
бы внутри вас возникает определённая
прокачка прокачка Вот это духо сознания
оно прокачивает потом это обратно Вук
это что сдуется бы
ф уже не буде ощ пото что ощущение формы
е будет возникать это понимаете психика
создаёт некой вот этот контроль Помните
я говорил офре синтез вы не просто
находите А мозг Он на бессознательном
уровне контролирует температуру
комна контролирует время дня он
контролирует всё он создал эту купо и
кода ври самого себя
это контролирует но он создаёт Вот это
восприятие расширения то есть здесь
можно вот так больше дома себя раскачать
Да больше космоса раскачать некоторые
это сознательно раскачивают чтобы стать
космосом к примеру Да не понимая те
психические ограничения которые со
создадут в нём огромную скажем так очень
сильную мощную откат в виде это обратной
сборки этого мира сборка это очень
болезненно бывает Поэтому
будьте
внимательны вот когда происходит эта
раскачка
она будет возникать для многих из вас
когда вы потоке можете говорить с мто
так рате оче очень знаете Это в
сочетании подсознательного сознательным
то есть бессознательное которое себя вот
этим туннельным восприятием по которому
он идёт в около смертном опыте к пример
это туннель купольное восприятие он
раскачивает только благодаря тому он
пытается подстроиться под качество духа
Аму
с это осознавал как будто раскрываешь
как правило очень оно проявляется неким
обратным фдм в виде тяжести потому что
там после этого тяжело становится очень
часто такое наблюдается очень но когда
особенно это среди людей и рядом с
людьми это людей просто нагреть может
такой человек рядом с вами сознани Может
даже потерять таких случаев немало
бывало ут чере 2Т заявление ни
боюсь такой большой женщины Да
раздает потому что у них это
бессознательно будет конечно же я в
следующей сессии как раз об этом говорю
расскажу об этом иммунитете Если очень
коротко вот это то что я
раздувают э некая вакцина вот то что вы
расширяется вы расширяется в чём-то что
не знает как
расшириться и вот этот фактор Вот это
сознание живого сознания что тот кто
раскрывается он также в поле сознавая
Вот это внутри самого себя необходимо
научиться грубо говорю культивировать
есть ещё что-то способное без
какого-либо конфликта с тем что это
расширение есть что-то что осознаёт это
расширение так вед
Да это как раз то что не может
расшириться уже но психика когда
начинает опять же в качестве духа
уходить оно не всегда это правильно
воспринимает
оно попадает под различные психические
девиации оно здесь Может огре кого
угодно вас духа огромное количество
стало и вы хотите не хотите сразу же
накрывайте этих людей близких родных но
у них там психическое сопротивление
будет возникать Поэтому он будет
отходить от вас это нормальное
естественное явление и необходимо здесь
ну как бы это
обозначить
Виго во в этом пространстве остаться А
вы вед для него как
хозяин исл исчез как тот за счёт чего
как бы он держится на уровне макро микро
каких-то социальных своих обязательств
он как бы теряет здесь вызов для него
конечно же люди этого будут бояться
здесь главное внутри самого
себя это не бояться но не бояться - это
опять усилие данном случае надо
распознавать что вот это расширение она
также в поле сознания это простой
критерий распознавание это якорение
Якорь тако практически чисто некий Якорь
есть то в ЧМ это расширение происходит
очевидно ток расширялся в поле сознавая
кого-то был именно это даёт возможность
как бы вот землю ощутить прочувствовать
не сойти с катушки потому что здесь и
могут какие-то ауто имун здесь шлёпа
каким-то своим качеством Может поэтому
здесь вот этот фактор что это расширение
в поле моего осознавание Вот это важно
то есть эти явления бывают Угу спасибо
спасибо это нормальное явление этому
необходимо больше внимания уделить
поэтому я с того что такое афферентной
синтез немножечко вам напомню и расскажу
в начале нашей следующей сесии по-моему
Это 2 ноября будет следующее воскресение
начну и потом уже буду дальше продолжать
Почему Потому что это важно понять что
психика оно ВС равно вот психофизиология
оно всё равно под качество духа будет
пытаться расти Именно поэтому для многих
из вас
те
заблокированные какими-то седативными
препаратами какими-то психологическими
седация Да инструменты те какие-то фе
проб они всплывают очень сто вро их
проработали
будит что фонит что-то из
Древне 10 лет назад забыли об этой
проблеме вло и всплыло с теми же самыми
кризи конфликта как будто не прораба
Почему э чистка происходит Почему это
раздувание было Я это буду объяснять в
контексте
Поль Поль поскольку дух он ВС равно как
бы пытается быть сопоставим с носителем
своим он как бы он физически Да он
физически хочет быть дух То есть вы
знаете да о том что у Святых мудрых
тленны не мощ какими мощ не тленны мощ
не тленны становится да то есть святыми
становится то есть распад Они уже не
подвергаются Да физика о рано потягивает
С качест вашего духа и вот это
подтягивание оно может таким феноменом
чувствоваться и восприниматься то есть о
том такой святости именно в теле Я тоже
с вами поговорю Почему исцеление
происходит спонтанное Да почему Ну
действительно
ээ Ну многие моменты ээ происходит в том
своём важном эквиваленте таком
качественном живом который неверно ещё
интерпретируется особенно тогда когда
это происходит не где-то в степи Да в
пустыне как у Иисуса Да в 40 дней ушёл в
пустыню голодом себя морил либо кто-то
уходит куда-то там в келью либо ещё
куда-то где он один на один да где демон
его ещё пытается разоблачить почему всё
равно наведение происходит потому что
если это в миру людей это напугает людей
Они тебя наоборот препарирую они тебя
убьют сожгут и так далее и тому подобное
и почему ваш сотрудник от вас отдаляться
отдаляться и отдался То есть это я вам
скажу потому что зде определённая некая
логика но другого типа она существует
думаю что эта тема будет для вас
интересна Да спасибо
сало Да вы вы
что он разведётся с вами ж потому что он
почувствует что у вас какой-то любовник
появился Потому что когда любовь к себе
возникает это сразу возникает ощущение
что вы на старане гуляете дать поэтому
потому что биологические здесь факторы
они перестраиваются появляется
безосновательно
да извините за выражение за прямой
отклик с пробуждением сознавая у мужика
может долго член не
вставать Понимаете вот гендерна тично
спадает А это промежуточный этап и
женщина может сказать что он там
атрофирован либо у него любовница
появилась А это промежуточный этап Он
может и 2 месяца продлиться А может
полгода А может и год это очень
индивидуально то есть физические факторы
они подтягивают с качества духа А это
трансформация это
метаморфоза И это тоже надо понять и
уловить Ну это
они это работает для того чтобы природа
свою мутацию потому что это мутация
Пробуждение муци Это несвойственно длях
для организма взаимодействовать на
генетическом уровне происходит огромные
изменения зде либо человек быстро уходит
и умирает либо он воскрешает по-разному
опять же либо Нет конфликта мно
но е не Бога это разные ве све это
источник Бога и вот это духовные комы об
этом все нуви говорят на Санга Все
говорят о просветлении как о Свете Да
что самое искомое А это промежуточный
этап просветление - это ещё шаг это ещ
движение чтобы дух в этом плотности себя
проявил выразил самого себя но идт
закупорка тание
это закупорка опять же Это я оно
символизирует ней статус образ иде самом
себе не проявлять Ну да
здесь не пророк А я вор я информационный
вор все пророки информационные
воры по
сути
использование где Джокер вылезет
да Это твоя взаимодействовать с
неизвестностью это вкусно это самое
важное качество дьявол временем рисует А
бог вечность это надо тоже уловить и
осознать Поэтому если пророки знаете Это
всего лишь на отрыжка Бога это отрыжка
Бога Поэтому косвенно будет это
объяснять о Боге в контексте своей эпохи
своей культуры сво знания своей
субкультуры ничего более периферии
щупать его это какм
сторон подходя к Богу с разных эпох с
временных Что называется объясняет слона
в контексте того что он щупает это это
воровство мы целостно это не видим
потому что опять же оперируем какими-то
качествами которые дают нам какую-то Э
ну скажем так силу вот я вижу Посмотрите
на экстрасенсов они все выдавленные из
жизни потому что да там энергия приходит
но они как воры этим пользуются
напоминаю дьявол оперирует думает
временем Бог вечности
это очень важно суть самого себя дальше
двигаться вот сюда вот чтобы Подъёмная
сила стремление подлинности вам
возрастало это си верх бессознательно
треть помните
по способность возникает считывать
информации вы это проли почувствовали
дешёвое удовольствие
использовать возможности только туда
сила подм возникла сила мало кто
обладает потому что здесь столько
преференций возникает на уровне этих
сама си Я не знаю там по воде можно
ходить к
примеру он застревает в этих
способностях вместо того чтобы Богу
дальше идти там вот растворится
полностью стать его
инструментом фанаты сами соберутся как
возле Фореста гамба Да бегуны собрались
он их не собирал
фа ом тиви секту
сост внутри себя культивирует если он
дальше идт Дальше идт он разочарует
очень
многих фанатов потому что они хотят эту
силу здесь Приобщить здесь иметь здесь
её использовать в мире слабых
людей истинны свеч он не
Да там он не одинок Мы всегда одиноки он
это одиночество воспринимает именно как
Обитель Бога это по-другому в мире людей
одиночество воспринимается очень больно
так или иначе вы все
одни это знаете успокойся ты не один
здесь все
одни это надо самом себе тоже распознать
и поэтому стремление к подлинности вот
этот человек должен научиться в себе
возрастать
будут возникать на этом пути различные
ситхи различные состояния различные
возможности их преодолеть очень сложно
потому что хочется это декларировать
показывать прис то для того чтобы перед
кмто
показать ЕС никого не будет если ты
доверишься
показывать тогда ты Это быстро перева
эти способности расширение вот этого ИФИ
[музыка]
но когда
становишся это
подго все да это Побочный фактор на
самом деле они могут появиться
и средней полосе по рор Прожектор
сознавая просто он как э спящий пророк
он может это Альф
насколько рядом близкие с ним счастливы
Ну это такой естественный показатель
насколько он как Светоч ведёт людей к
Богу а не к
силе здесь ничего не спосо как Будда Ну
есть такая прича слышали наверное да
когда он к ганге подошёл и там один из
йог йогин по воде ходил и он спрашивает
у Будды го там ты можешь по воде ходить
говорит Нет я не могу говорит говорит А
я могу Я 25 лет этому учился теперь я
умею какой ты Будда ты по воде ходить-то
не можешь А Будда спросил у паромщика
Сколько стоит проплыть в другую сторону
говорит ри рупя о говорит все твои 25
лет стоит ри рупя и ничего более мы
путаем вот эту истинную
только вот это ощущение одухотворение
этих способностей оно тает со вкусом
Бога когда только этим Вы наслаждаетесь
только вы это вкушает Пробуждение - это
отсутствие страдающего нет страдания
здесь уже всё вот в неми всего это
одновременно чувствуется только тогда ты
становишься инструментом Бога
проводником его истинным всё Ты отдался
сдался А если ты цепляешь какие-то
Воте убо своровал и опуска сда а это
воровство это дешёвое удовольствие это
всё растает цивилизации исчезали с этими
возможностями всё там говорит о
конкретном человеке достигали они этого
уровня знания а потом исчезали тартарары
потому что не Богом опять же пользуемся
а пользуемся своими предположениями как
это можно использовать в контексте той
или иной эпохи временной и поэтому
истинно стремлений мало кто настоящих
бойных мало но леков очень много ещё
мастеров которые
проповедует нулевое состояние в виде
просветления дух чистый а ум холодный
из-за того что он холодный нет
возможности выразить самого себя именно
свой собственный опыт принести его
качество своего собственного опыта
интегрировать качество индивидуальной
души которой на совершенно другом уровне
имеет информационный статус а когда идёт
вот эта синхронизация ко не моя воля но
твоя Опыт есть он генерируется и вы
выражаете это очень важная степень в
рамках
Сталки важно научиться выражать но не
научиться не звезди в этом а чувствую
что вы Всё пережив вы Всё перера вы
растёте но неизменно вы не можете не
расти то что остывает это тоже очень
важное качество готовой
психики и вот эта возможность не
цепляться за эти состояния за эти
возможности это дорогого стоит это как
будто вас на вшивость проверяет и
насколько ты блаженный Нищий насколько
ты нищий передо мной
почему Можно сказать что это зрелость
души когото это
пря кото подно
рело
ато требует эту Голгофу он с
удовольствием на это предательство
идёт
Ну
сес это и созревание и предначертано
одновременно если в нём этого нет
задатка внутреннего вот этого стержня
духа души индивидуальности он к этому
дальше не пойдёт если он слабый душой
дая энергия другая Иста сейчас я могу об
этом позволить себе говорить
пода ему достаточно будет здесь на
нулевом состоянии просто повязке бы
рефлексировать духовными контекста
говорит нулевом
состоянии ведах вшах очень Хорошо
сказано о том что это УЦ стоп бол это
духовно Кома то о чём сейчас
сознаётся
очевидно Что также в поле в в чём-то в
боковом поле можно здесь
утешить просветление потому что близко
ни одна психология не подошла к этому
состоянию и оно красиво называется
просветление потому что психологически
линейные инструменты не помогают уже А
здесь как Опана ха хайпанули у кого-то
есть
утешатся мир в масе своей не созрел он
очень жёсткий он мощный
сильный то есть есть ещё неко понимаете
есть такой эксперимент в Советском Союзе
он был потом в Японии его повторили в
Америке в Германии его повторили когда
группу из 100 человек разных
людей разделили 20 10 человек отправили
в один санаторий в изолированный и меся
держали в хорошей информации
положительно информаци информа
раз в другом санатори там давали только
негативную информацию в течение
меся а потом объединили их и оставили ещ
на оди месяц эти 10 человек изменили
восприятие этих
эф обезьяны чело не настолько плохой как
им кажется в м духовное содержание бое
содержание уже есть каждого каждый
стремится к это
эксперимент говорит что к сути себя мы
все вот стремимся к этой
чистоте Нам нравятся добрые поступки
других людей мы видим это да мы умеем
это вот что-то нам те туда идёт При всём
этом негативная информация нам также
нравится мы автоматически стремимся к
негативной информации для того чтобы
базовые настройки выживания в нас
собрались мы просто отрефлексировать
за той за другой цепляемся за одно Мы
цепляемся за негативную информацию как
за возможность выжить а за хорошие
моменты мы узнаём себя мы к этому
движемся и вот это биологические аспекты
духовные у нас всё время шевелятся а
Духовны у нас гораздо
больше мы обречены на Пробуждение по
сути только опять же На каком уровне В
каком качестве Если говорить о более сух
уровнях Да если говорить оь вой
перспективе приме в матри
и учредитель это реальности и творец унь
магии
сложно пройти мимо его уровень магии
магия есть да метафизика
магия оние силы придаёт А это перерасти
и уйти Вот в это состояние ты как творец
а не как маг ты создаешь этими
свойствами которые
из
качест перерасти сво
желание использовать силу которая вам
так или иначе приходит это дорогого
стоит это как пройти через Огонь воды
медной трубы знаете через это
тельство это не сос можно сказать
понимаете увас так возник некий бораи Да
не материал был уже для того чтобы
привносить и что-то
созидать можно сказать что это как некая
проверка на вшивость тоже будет верно но
если на глубинном уровне вы Этот уровень
магии Впитывает самом себя а потом уже
за счёт этого творите созидает а не
создаёте
фокус это один из инструментов но уже
бого инструмент созидать что-то а не
просто
показывать играть напёрстки духов
хоро что
правильно сегодня все
гоже
смы то есть несо
ято
говорю вот это движе
исти жиз это активная Фома глаго
настоящего времени мы есть это
динамическое проявление себя но через
форму
человека
событие жизни Вот
оно Попробуйте себ жиз
отделить просто тако короткий анекдот я
жи
поведения ну оно у всех оно в массе это
инстинкты надо динамику создать и
поэтому линейные вопросы Что будет если
это произойдёт ну Человек только этим
пользуется вопросом а что не будет если
это произойдёт А что не будет если это
произойдёт А что не будет если это
понимаете здесь множество факто Но
человек в меру этого я в меру это
ощущения что я автор своего поведения
опери то вопросу Что будет если с
Аче это Рефлекс для того чтобы быстро
определить реальность происходящего
чтобы тко критерий создать свой чужой
дерись либо Убеги это инстинкты на
духовном уровне как раз мы начинаем
пользоваться этими разными вопросами по
моменту но
вычленять на у какой-то систем ценност
на ках приоритетов на ув
каки вариан всего этого и что-то отсюда
выдирать из это огромного Спектра и это
использовать в линию выстраивать
субъективного наблюдателя дела А на
уровне творца вы эти множество
реальности
создаёте
АМК Ну это так мозг выдергивает мозг
воспроизводит
досе он либо вытаскивает либо игнорирует
он наш собственный нос мозг игнорирует
вы его видите но он сот оние что вы его
не видите прямо
сейчас Попробуйте одним глазом Он есть
всё что угодно всё что угодно В
зависимости от происходящего в
зависимости от доминирующего состояния
эмоционального вам одна и та же
информация может прийти в течение дня но
вы по-разному будете интерпретировать
потому что эмоциональный тонус будет
разный интерпретации будут
разные от множество факторов вот вчера у
меня состояние было вообще тако вот я по
энергетике Сегодня у меня вообще
может быть Вот что угодно есть такое
понятие Как эвристика доступности вам
кажется ваше эмоциональное состояние от
этого ситуация от это этого человека а
на самом
деле Вот это взял три гонул у вас а в
сознательно попал этот это как знаете у
нас в течение дня многие триггеру делают
нам больно мы потом приходим и на детей
бым на
блип Да вот с таким живым пробуждением
вы начинаете уже изначально это
видеть вот изначально видеть как что-то
вас пытается гану это как бы говорит
давай давай Вот в это поиграем давай в
это и вы выбираете сознавая что вы
выбираете в это играть и у вас
эмоциональные факторы вот охватывая уже
не происходит в таком реактивном виде вы
это играли столько сколько вам
предложила
ситуация это я как говорю Да вот со
оценку провожу либо ретрит
завершил ретрит дверь закрыл а всех
забыл
удачно всё моментом открыл глаза Нифига
себе новой реальности и всё я я отсюда
Ничего туда не приношу уже это
автоматически это естественно так дети
живут А мы как взрослые мы это
вытаскиваем потом рефлексирую суда мы
этот мир вообще не замечаем понимаете к
приме А у вас получается чистом вот этом
живом пробудем сознани у вас момент в
время раз момен раз момент разны это раз
запи понимать по-другому начинаете
воспринимать э информацию ина Если бы вы
там недели не пили
ничего вы из себя все соки высосали ещ
кровь начали пить у соседа Ну к пример
чтобы напиться ну я сечас это
утрированно объясняю обостряй ситуации а
в
пробужденное этот
иммунитет пытается выстраивать картинку
на уровне своих доминирующих
потребностей А вы чисто видите ситуацию
чисто видите Вы не накладывает на этого
человека ваши внутренние потребности Ну
это вот эта
чистота эмоциональная чистота то на что
уходит много энергии на Воспроизводство
в зависимости от ваших доминирующих
каких-то потребностей по моменту вы
сейчас слушаете это и это практикуете вы
это практикуете и вы вы к этому идёте
опять же опять же вы вот из того что я
сказал сделали выжимку Как это какой-то
приоритет это вот необходимо чтобы это
воспринималось как нечто
естественное
дадада чувствуете Да вот вздохнули ещё
как
женщин как вот так Поэтому вот если
говорить об неком таком Хотя это грубое
слово эталоном восприятии ты в миру не
Замира Внешний мир уже не
воспроизводится какими-то доминирующими
переживаниями Вот он есть сам по себе то
у чего есть название оно без названия
ведь существует Вы можете назвать это
столом стулом ещё чем-то но реакции
теперь нету Есть только название а
реакции ещ Вот
барражирующие ещё что-то вот эти
какие-то и вот на глубину бессознательно
начинает у вас
трансформироваться бессознательно
начинает как бы самодостаточность
руководствоваться опираясь именно на
вкус Гурман сво вы уже не пытаетесь
нажраться вы аккуратненько всё кушаете
наслаждайтесь вкусом освоение лучше
будет это я говорил уже когда вот эта
сытость приходит саму себе вы кулинари
Приходите за выбором у вас выбор более
локальный более точечный и уже не из
жадности не из накопительство всё равно
от берте из это огромного
гастрономического запаха такой
полифонии ВС равно
выберите выберите глубоко внутри самого
себя идентифицирую Какие жиры липиды
Углеводы кальци что вам Ну каких
пропорций всегда будет ме
об эталоном состояни руковод
самодостаточность и вы можете прямо
сечас замечать что у вас режим сна
нарушен А вам многим 4 часа достаточно
поспать не обращали
внимание 5 часов достаточно вам сейчас
да на сон уже мало времени а мозг орёт
говорит я не выспался ведь надо 8 часов
спать надо 8 это социальный алгоритм
когда вго
было отдохнуть 8 часов а теперь Вы же не
имитирует на Воспроизводство этого
образа значит энергия сохранилась А куда
она сохранилась она в вас же осталась А
значит для сна вам нужно Меньше времени
привычка также и в еде Вы сейчас можете
один раз в день поесть и вам этого
достаточно
будет у вас вот всё что с вами
происходит в большинстве свом случае это
то что нужно Но вы это оцениваете с
позиции маленького я прежнего я
рефлексирую образа А это с духа надо
посмотреть тогда ясность сверху с духа
посмотреть сверху это не означает что вы
больше этого стали но вы такие
целомудренный Вы проникающие во все эти
аспекты старый Миха не нальёшь новое
вино всё что с вами происходит Это всё
что нужно но вы неверно это
интерпретирует с позиции маленького я и
мало того попадаете в эти синдромы Ну
скажем так
депрессии в ощущении обесточено в
ощущении бесси бессмысленности в
ощущении бого оставленности в ощущение
того что вы даже близких не любите даже
ребнка уже не любите такое может быть
ригидность попадаете такой тоже бывает
че не хоче А это
промежуточном на
бытовом су
переста но суету уходил вы сейчас
медитативное но вы это не
видите не оцениваете это
лень кто-то сказал что лень - это
интеллектуально способность обнаруживать
бесполезность тех вещей которыми долго
занимались это наука
говорит пось из
Клинт я приходил маками Почему вы это
так отсюда дела Просто
пристать наше наше патологическое
стремление к Лени создало
технологический
[смех]
прогресс Да это тоже верно повторяю
всё другое дело что мы теперь в комфорте
хотим лениться блин хня
уже токсичная
Уйди староха я в
[смех]
печали страдающего
нету вот вычленять о
себя кова
вы таким образом как бы в себе ини это
ощущение бесси вы как будто бы самом
себе создаёте ощущение бессмысленности
всего происходящего и вас опять это
придает вот это спонтанности вот это
искренности вот этой и скромности
импровизации не хватает ленью себя
придав ете
вы легко будете вставать с постелью
легко
непринуждённо вы это заметите эту
лёгкость в ощущении автоматизма вы также
как раньше также чистите зубы также
моетесь убывает также завтракает у вас
автоматизм и в этом огромном
автоматически спект замечать Как много
дыхания для того чтобы видеть замечать
вычленять какие-то детали которые
вкусными
становятся мся
автомаз нро
что надо и что будет Вы заметите у вас
огромное пространство освобождается для
того чтобы Созерцать сво собственно
путешествие движение этого я этого
образа в автомаз Нет проблем Проблема в
том что нет
никакой такой человеческой
целесообразности чере этику мораль
нность Нет целе просто это делаете
Делаете Что
делается Не надо
[музыка]
здесь резко всё менять во внешнем мире
проблема придёт с большим кризисом не
надо от семьи уходить потому что резко
хочется на боли свалить там
поменять государство поменять язык пол
свой гендерный знаете поменять это
неверно перезалить свой бизнес те
разорвут те в тюрьму закроют таких очень
много людей которые в бизнесе большом
решили перезалить а внешняя система е
взяла и
задавила внеш изменение попытка вот э
скажем так через усилия личности внешней
средой види как слабость и сразу будет
продавливать вакуум сразу будет съедать
такого человека и очень много людей
которые не на автоматизм не на
круиз-контроль поставили азко решили
изменить всё это попадает в очень
серьёзные проблемы я это
очень
изнас это хочется а потом большим
кризисом при
ши
за вакуум образуется потому
что не хватает возможности для этого
метаболического освоения вашего
опыта бабочка сразу же в кукле не
проявится там метаболические процессы из
гусениц переваривают в бабочку убирая в
ней столько ног такую длину в ней но
создавая крылья вот тоже самое на
психическом уровне происходит и во
внешнем мире опять как декорировать эту
биологическую куколку невозможно потому
что там своя Природа там свои законы
взаимодействия со внешней природой
потому что этот плотный мир он
состыковаться с духовным миром духовный
мир
неправильно понял урок перезагружу тебя
на том уровне на котором Ну это то что
мы называем реинкарнацией да либо кармой
называем есть попытка соскочить слинять
сбежать
своровать это дешёвое удовольствие
которое дорого
обойдётся поэтому здесь то что есть как
оно есть здесь необходимо осознать то
есть после просветления именно
просветительские качества важны
Просвещение здесь освещать надо этот
опыт научиться переварить его
если очень грубо это метаболическое
освоение всего вашего пути для того
чтобы инструментом Бога
стать Мы всегда торопимся хотим быстрее
как личности
торопитесь что закон сохранения энергии
информация должна быть со вкусом идти
нравится люблю Хочу
интересно всегда больше если вы на этот
интерес идёте значит вы её
осваивает будет сочетаться здесь конечно
же Но это очень важно его метаболическое
освоение которое взаимодействует со
внешним миром вы осваивает эту
информацию на уровне духа но не
отрицаете закон этого мира и не
отрицание закона этого мира это
возможность идти на этот страх а не
избавляться от него Это сочетание это
Тонкая грань взаимодействия духовного и
физического поэтому страшно интересно
это очень важное качество для
метаболического освоения той или Ино
информации нравится люблю хочу и не
боюсь ошибиться но потом боюсь ошибиться
она тоже исчезает то есть вот этот
эквивалента страха оно исчезает оно
переваривается страх Да страх уже не
описывается как страх вот для зрелого
искателя
исчезновение
страха оно одновременно проявляется
ощущением
безумия То есть если в Ваше восприятии
возникло безумие значит страха уже нету
безумие
возник Это безумие необходимо идти это
тоже новая информация это тоже получение
Но вот это взаимодействие с физической
плотностью оно переработала уже
освоилась и вами воспринимается как
безумие страх Сойти с ума это блаженные
понимаете это
гроди который Да конечно же на каком-то
этапе в аскетизм уходит это с Индии К
сожалению такая проблема произошла
духовности много а порядка
мало в Европе порядка много а духовности
ни хрена нету
порядок как в Европе тасино Ну этика
мораль нравственность это имеет место
быть России к примеру Да духа много но
оно как будто слабое её пока задолба не
проснётся юг вроде бы сильно А духа мало
понима сломать Можно т на ТЕТ Даш на Даш
Восток он духовный а порядка мало Европа
порядка много а духовности
мало И этот мирн как на развитых ла
вместо того чтобы это соединяться
конечно соединять надо здесь не надо
кричать что что-то плохо что это
неправильно Да всё правильно мы слона
заразные ляшки держим вот оно этот мир
сейчас и собирается обратно тогда мы все
целостные и сила и мудрость и дух и
порядок вот к этому то и идём и поэтому
здесь геополитический Разлом идёт и
возникает Это совершенно другое
взаимодействие друг с другом не на
уровне
толерантности терпимости Аро естественно
живого принятия различных конфессий
различных свойств форм
поведения Ну это конечно же то что
сейчас происходит в любую сторону может
ещё
слететь потому что мы опять же какими-то
унитарными правилами принципами порядок
устраиваем Это не совсем верно здесь дух
первин Понимаете вот э суть
себя как раз в Турции же да есть
поговорка Земля принадлежит богатым а
Родина
бедным Ну это мне нравится так вот вот э
суть наша Вот изначальная А что у нас
едини друг с другом любовь к близким к
родным к земле к детям А почему мы с
этого не
начинаем очевидно пытаемся
нарот у нас религиозные у нас
культурологические этнические традиции
Они разные но суто одна Это как в
кинодела Они разные по хам разделены по
специализации легче управлять так
режиссёру РГУ легче управлять когда они
разделённые разделяй и
власт
не и
вот пусть пусть доль
сверху настоящий азербайджанский язык
молодец
языком на пальцах объяснили что мальчика
зовут Дон
Хуан так вот когда с кинодела общался У
меня на третий съёмочный день возник
конфликт потому что я как генеральный
продюсер должен экономить на фильме на
ребёнке А как режиссёр я его любить
должен а на м одновременно экономить ить
при сразу видится это демаркационная
зона они всегда конфликтуют когда ты
разделяешь это сознательно чтобы это
управлять Но эти конфликты создают
ясность чёткий демаркационное зон что их
отличает даёт Ясно глубже понять А что
их
объединяет я не
вычленять Я использовал демаркационное
зону зоны конфликта как некую степень
того А что делает сердце вот сердце-то
единое любовь кино Дело они кайфуют они
на празднике всё время понимаете дети с
определённым набором каких-то своих
специфик знаний они дети Они всё время
Новый год отмечают 31 января вечером для
них всё время любой кино съёмочный день
и когда любовь приносится на
передне вс всё найдётся язык лёгкий
найдётся язы и вот это сочетание
генерального продюсера и режиссёра оно
уникально сошлось Я просто
проживаю са это сами приходит ты
локальне ты всё равно задачу
генерального продюсера экономить потому
что это можно раздуть там и до 200 млн
Да но всё равно оно раздувало конечно же
Но в начале как мне говорили я как
продюсер приходил на сцену на фильм на
площадку а уходил как художник А в
некоторых ситуациях Наоборот ты как
художник приходишь а
уходишь отсюда уже как продюсер в
зависимости от ситуации в зависимости
по-разному это всё работает Если очень
упрощенно Когда в тебе вот смотрите
Карен Шахназаров к примеру Да у него
фильм Он может себе позволить быть и
продюсером и режиссёром Да у него целая
Плеяда а Уменя и опыта нету вообще нету
ничего никакой компетенции но есть
чёткое понимание вот этих зон демарка
той или иной специализации бла
ЭО не конфликтуют они Крит и говорят на
есть что-то общее чтото родное мы любим
это де нам это нравится глаза у всех
светятся и тогда ционные зо они как
будто бы вот взаимодействовать начали
понимаете льность такая начала возникать
ВОМ этом и Если говорить о динамических
процессах в данном случае при
см понимаешь ты
как плохая [ __ ] всё время за
време следила Извините за выражение за
эти очень сложные контексты ти анализы
но как художник ты это выражал и ты
понимал где кому уступить в какой момент
времени но ты согласовывать эти уступки
и тогда где-то ты на 23 часа всё равно
продевания что где-то в результате ты за
это затрати а где-то наоборот быстрее
выполняешь но не потому что спешишь
потому что локальне чётко есть понимание
что тебе нужно И вот это ощущение что я
хочу как художник она за счёт этих
функций чётко нарабатывать
что мне это нужно но внутри вот эта
некая компетенция она росла и росла
внутри тебя Ты чётко расставляя где Что
надо
фрагмент это опы есть вот эти
противоположные
уровне специализации они дополнили вот
эту чёткость вот эту остроту внимание
восприятие Я не знаю как это объяснить
Да но по моменту оно лучше складывалось
всегда потому что задышал локации
благодаря этому понимаете потому что
локация она живая примерно и здесь А вот
оно пошло Если бы я как художник Был бы
я вытаскивал бы
раскадровки если бы как этот был бы
продюсер бы я бы спешил торопил бы
торопил бы это ухуд бы ситуацию во всём
этом сечас
не смот
че универсальность появлятся каждого из
вас я могу ошибаться ты не знаешь в это
время знаешь всё как
раз Это
парадокс сч
без конфликтов прошли у нас легко
свободно Ну до этого подготовка большая
была потому что когда локация
выстраивали вобще даже не 30 дней а 27
дней плюс шапка плюс Экватор локация
около 12 было павильон комната Маргариты
и Воланда я строил 8 млн руб мне это
обошлось как бы но строил помещени так
локаций много было одни слетали другие
локации слетали вот там где вы Маргариту
увидели на горке фотографии смотрим Я на
ходу на месте это придумал у нас локация
с гаражом слетела пол съёмочный дня а
там деньги не заберёшь обратно продюсер
орёт Э что такое локация слетел что
паника А художник А давай вот из этого
сделаем картинку из этой детской
площадки и вот они вместе создали Ну
художник и генеральный продюсер э
съёмочная группа направил на и тут же
моментом создался вот этот момент где
Маргарита сидит и смотрит фотографии
и видит себя и уточка там е специально
замигала утка ноте
карка специально
произошло и само по себе По настроению
по музыке это всё очень хорошо подходит
очень хорошо символизируется Хотя в
сценарии этого не было моментом идт это
отражение моментом идт
есть второй режис матюгальник который
кричит выстраивает КПП календарно
постановочный план
строит удивлялся моим быстрым
оперативным решением в течение всего
съёмочной опытом а многим из вас вот это
видение оно создаёт вот этот внутренний
отклик на
ситуацию многих возникает Вот это
интуитивное понимание интуитивное
решение когда не конфликтует
ког орут это И какой-то динамический
процесс Это сложнее всего объяснить
потому что внутри себя переваривается Но
в данном случае да спасибо
большое
спасибо там очень много нюансов кото
для то чтобы Следуй
прое снять но вот этого качества
возможности
что-то прогнозировать на уровне
Продакшен и возможность по моменту
учитывать свойства локации оно вот здесь
уже это нарабатывать
дня вернее первые 2 дня а на третий день
уловила В чём конфликт почему т конфликт
почему-то
тяжело тяжело работать тяжело работать А
вот конфликт внутри тебя внутри этих
систем ценностей внутри твоих
специализированных задач которые ты
направил на решение какого-то предмета
продукта И когда это составило повторюсь
когда определили деон
зоны Казалось бы конфликту в мире
социальных людей
э конфликты о целостности и просто вот
это
восприятие чем больше конфликтов тем
яснее
становится эти конфликты Чётко говорит о
середине то что их объединяет
практически Так мы начали с этого
геополитического кризиса с этого слона
который ноги свои размазал А что едино
объединяет повторяюсь это нечто что нас
всегда
связывало
семь Эта любовь не должна кичиться в
виде
патриотизма это по-другому просто
работает когда есть Истинная любовь той
земле на которой ты находишься Ты в
другом е естественно примешь его
культурными особенностями его
историческими какими закономерностями
тебе не нужна толерантность как в
Таиланде Да им не нуж толерантность они
естественно это принимают
это
уничтожить мир и так как вечно терпило
существует во всм от этого устал А здесь
именно приносится любовь ощущение того
что это есть из этой любви понимаете
естественным образом всё видится
по-другому
к осознавания всё имеет место быть всё
имеет место быть
здесь случайных людей нету оно есть уже
это вам не надо давать это то что
даровано
уже познайте суть самого себя Потом
отсюда Посмотрите на всё и мир качестве
объекта перестаёт
видеться нету разница между тобой и этим
миром не надо объяснять себя не надо
объяснять этот мир Потри Как много форм
различных не надо ментально бегать
мыслями за этим человеком какой он зачем
он и так далее тому подобное мир свобод
но без обязательств без
ожиданий
меня сейчас скушал Я просто закрою дверь
и пойму что я где-то что-то должен
слышать кому-то Пора к примеру То есть я
не сопротивляясь ситуации и вот и вот
тогда я начинаю этот вкус жизни ощущать
Я не теряю целый полдня я нича я как бы
что локация слетела нет значит я что-то
должен сценарий должен быть другим сего
это когда умом да должен должен должен
заметили да Как часто вы повторяете
а когда суть из себя Вот это ощущение
долже оно
исчезает просто как будто бы
происходящее происходит и всё и твоё
динамическое событие оно не отвлекается
на внутренний должен и у тебя огромный
Спектр восприятия происходящего
возникает когда должен опять какой-то
алгоритм специализации опять
ориентирование какой-то Прогноз который
ты себе выстроил умом Да оно так же
как будто бы
знаешь как нечто живое которое само по
себе действует ты не понимаешь В какую
сторону ты развернётся ты не понимаешь
что дальше будет И вот эта неизвестность
она уже не пугает она становится Ну
таким основным фактором динамического
проявлении Ты замечаешь И вот именно
через эту неизвестность а не через
должен происходит всё так как происходит
вот в своём истинном ключе ты начинаешь
видеть возможность видеть вять
перспективы не для того чтобы спрятаться
не для того чтобы Уте не для того чтобы
компенсировать что ли
оно ВС проявляется как нечто
творение творе не просто куда-то шагнул
что-то
сотворил ну к примеру Да я сечас это
уплотнён выразил чтобы это хоть как-то
понималось и вот интересно то что многие
из вас как раз это уже
переживаю проживает нода нехватает
такого ного
Что с вами происходит то что с вами это
и
нужно и в том месте где вы есть и с тем
кем вы себ считаете
чи так с позиции ума личности это похоже
на фатум Да на
судьбу предначертано А в сути духа даже
не знаете что дальше Потому что что
дальше Вы этим просто не
оперирует что
дальше напоминаю
попытка
выстроить перспективу но для этого вы
должны уплотнить себя чтобы выстроить
перспективу для этого должна появиться
тяжесть Ну попытка сориентироваться на
чём-то это надо уплотнить себя массу в
себе создать а здесь вы Как блаженны вы
пустые вы не то что не знаете что дальше
Вы не знаете кем знать это
Дальше можно так
сказать просто что есть как в потоковом
состоянии следующее мгновение вы даже не
знаете что сказать но говорение
происходит Ну просто
проявлено что дальше сказать Как
завершить это ну не возникает Как
завершить диалог
я слы для
себя пере то как ты это
видишь ты говорил что через 12 ступеней
Ты про хороший инструмент но он
архаичный он устарел Если ты сейчас свой
собственный опыт добавишь он просто
заживёт он лучше работает заметил может
быть
пере зачем одно я в м иска изначально в
м иска
я был
сфокусирован получал получал
получа
года скоко 32 года нартика бы становился
хорошо
получается и не ул какие-то
ортодок не стал да Ислам
ничего замечательно Но это опять Вот
внутренняя зрелость есть это нека
предначертано
готовность логике это не подлежит
определённо предначертано в этом
есть кого-то сильно зудит зог в себе-то
слабо
вче без результата просток
смотрите
получается Я посмо Что именно занима
собой все
с снились
180 ничего
это было чере
чере ты теперь знаешь что ты не
постеснялись определённую такой знаете
алгоритм сделать тогда ты охватит больше
количество
людей к массовости ты всё равно будешь
тянуться каждый тянется Да больше было
но интересно то что то то содержание
внутреннее которые у тебя есть ты на них
на это будут содержание люди подв как
ловец людей стал помните Иисус говорит
станьте ловцом людей Вот примерно тоже
самое сейчас алгоритмы можно сдать с
одной стороны с другой стороны не
стесняйся это упаковывать в рамках
каких-то государственных преференций
Пусть это будет Дай себе эту возможность
потому что вот эта трансформация твоя
внутренняя она дальше ещё глубже к люди
Пойдёт то есть в тот социальный мир
уставших людей где как раз ты нужен
Потому что сейчас ещё по привычке многие
из вас будете отлавливать те кто выс
вылезает хоть как-то А ты можешь туда
шагнуть
ла это важно
дело
замечательно Пойди в государство Вот
именно вот е аспекты аспекты которые о
Дат иди смело
куда защ докторскую Я не знаю получай
пре
нет никаких проблем она не настолько
умна чтобы увидеть здесь подвох Но
именно таких людей Вот таких проводников
в системе ты и нужны чтобы Живые люди
появлялись
здесь я поэтому очень многим из вас тоже
друзья говорю о том что вот создавать
что-то своё потому что вылавливать тех
людей которые бедные вылезли из системы
это одно дело это не сложное
заго дело ид туда вми уставших Люде вот
уро этой культурной взаимосвязи на
уровне Тех самых религиозных идей
культурологических функций создавать
что-то своё привносить понимаете такой
вирус здоровый живой зависить этот мир
внутри это Это важно Это такой Троянский
конь понимаете вирус Попробуйте Не
стесняйтесь этого это как раз дорогого
стоит здесь отвага должна быть но отвага
оно соразмерно твоему желанию твоей
готовности то что уже есть потому что
можно сейчас отбирать людей которые
просто отвалились от системы которая
система уже сама игнорирует которая
сделала их отшельника выдавил их очень
мало но вот идти вот с этим духом с этим
качеством вот в эту то что мы называем
системой вот этой и оживлять её изнутри
дорогого
стоит вот то о чём я людей очень часто
говорю много преференций Эта система
даёт ей Живые люди нужны глаза живые
сердце живое нужно для того чтобы не
просто мы там кричали друг перед другом
что ми чтобы сами стали этой переменой
этова быть Куда наа куда нали
скрыться А туда идти проповедовать в
тюрьме Я не знаю психушке
и Когда я открываю
Зато ко смотрите да Когда происходит
такое живой отдава дарение это не творя
Что это с тобою связано ты как бы даришь
то что тебе даровано было
чувству Да прибавляется заметили может
быть когда вы говорите в потоком
состояни Говорите Вам
прибавляется потому что он открытой
система становится и он на этическом
уровне даёт свой опыт даёт вам продышать
его опытом можно паразитировать на
периферии улав в НМ
взаимодействи вдох выдох вы именно в
потоковом состоянии начинаете
преобразовывать гораздо лучше чем
получая от него какие-то преференции
благодарности донен и так далее и тому
подобное то есть именно сам поток он
делает вас не то что неуязвим но выше
больше сущностный глубже проявляется
Поэтому ты и правильно чувствуешь ты
даёшь те прибавляется ты даёшь и те
прибавляется это реально так просто
информацию которую ты получаешь уже ты
не как личность получаешь ты всё больше
больше в НМ Бога распо
он Богом начинает пахнуть он собою
истину мироточить начинает это
чувствуешь те вкус а тогда вот это
зазнайство оно не будет возникать Ух как
классно Я сказал То есть это даёт
одновременное ощущение непрерывности
этого
потока когда это естественно становится
не каким-то подвигом Вот это подобное
говорение и это естественно Ты выше
больше становишься но не больше этой
личность образа Ты как будто на шаг
ближе к Бога на шаг ближе к Бога на шаг
ближе бо
при
евно гово не разделяешь как бы это да ты
бы переста разделять себя ВС Меньше
меньше
разделяете это Может восприниматься
ближе ближе ближе подходит но это так
Поэтому если служение людям становится
самоцелью дево удовольствие
опять же к бомжу к страдающему
внимательно Нифига себе как ты красиво
страдаешь к примеру ложно сострадание у
тебя не возникает ты берёшь эту
информацию что он бог вот я просто так
притворяюсь А давай так притворюсь А дай
я так поиграю а давай так поиграю Ты
везде во всём опять же себя как Бога и
видишь И это действительно несоизмеримо
больше чем ты просто отдавал бы это
сейчас я
эти вы с одной ложки кушаете
даже Мари подходила каждому паци пр
разговаривала такой телесный контак узна
А ну это я Да дал
такой она замкнута вакуумная была у не
одежда была такая закрытая шарфами эти а
потом уже как
лично Ну как история
Да потому
что открылось Всё потому что этот Дима
который курил был жом кат Тода А за этом
скрыто одиночество было
одиночество любой сило либо гневом
человека какая-то боль и поэтому булгак
говорил нет злых людей
одни
несчастные здесь я её перефразировал
Маргарита тоже анжели говорит нет злых
людей одни раненые вокруг Я просто по
своему перел чтобы не
буква одни раненные
вокруг первую очередь они рано получают
отчуждённость свом искусством
автоматической отчуждённость се
Ну да это защитные механизмы это попытка
хоть как-то казаться внутри внутри этой
Фомы внутри этого образа её надо
утверждать её надо же ве
защищать пере но я
сай дет
ча Я понимаю что его защитный механизм в
детстве зава на самом деле он самый
уяви защ от
этого это Адвокат дьявола Да цель
почином воистину тщеславие мой самый
любимый
[смех]
грех Боре скрытый
есть возможность у дьявол глубже глубже
прятаться для того чтобы на этой глубине
соизмеримы Бога увидеть Чем дальше мы на
глубину боли падаем Тем больше мы
светимости своей раскрываем Это парадокс
вот душа сама выбирает говорить о
метафизических вещах а не мистических
душа сама выбирает меру той боли которую
испытывает в этой плотности для того
чтобы
кто очень ПН такие знаете поверхностные
а кто-то страда в глубине в глубине это
его выбор выбор можно сказать его души
чтобы на дне это своей греховности
обнаружить чистоту себя
Бине То есть я
вил этих стимуляторов я
Пробуждение героино был героином
наркоманом я
Ил всех
ча сегодня ял того чтобы
Это не это кто-то из учёных сказал что
наука в своим научном исследовательском
порыве вот Изучая эту содержимое чашки
Однажды доберётся до самого дна И
обнаружит там
Бога Эйнштейн сказал илито сейчас не
помню тем более не дословно это сказал
но это примерно так наука всё равно к
этому идёт и обнаружит богат
Да буддизм и Пустота Да квантовая
механика вообще о многих аспектах
духовных
говорит
ноч и они как правило анафи предаются
потом Академической
науке
нормально гори вот этот Парадокс он
уникальный
я напоминаю
алиси все Апокалипсис Какие можно было
собрал причём на все везде на передовой
был Да везде бизнесменом был всегда с
нуля начинал И я очень хорошо понимаю
что действительно кризис это новые
возможности сейчас вот учитывая то что в
России МКБ отменили учитывая то что
отменили болонскую система так много
неудобных артефактов будет возникать так
много
преференций мирт для того чтобы
исследовать для того что
шука в ховмах выводить в мир бой науч в
том числе тоже Сай мир Божий и есть эти
возможности их полным полно Это я часто
об этом говорю что Счастлив тот человек
который в мир перемен живёт и это
действительно так особенно
сейчас возможно полным
полно м восем
Люде Ну мужчин как бы бизнесменов учу
веду к этому восприятию А вы
автоматически уже это вас уже это
включено Вот это новое
инаковость опять же если не от мира а в
мир туда идти вы заметьте как много
игрушек которые вы можете играть которые
сами себя будут манифестировать которые
сами себя будут монетизировать другое
дело что у нас есть вот это некие вложен
духовный аскетизм страх взять деньги
страх зарабатывать на этом и так далее
тому подобно напоминаю проблема не в том
что вы зарабатывает куда вы это
вкладываете если в себя Если в людей в
любовь служение во всё это это нормально
будет работать это будет очень хорошо
отдаваться ещё легко будет отдаваться
служить Это здорово Это классно это
вкусно только служение другого типа
возникает Это не просто психологическое
увещевание и нелинейный нелинейный
коучинг Это совершенно другое ну
мышление абсолютно другие инструменты
сейчас будут возникать и они будут
возникать
и они будут возникать из той плеяды
людей которые начинают сонги говорить
которых спонтанно это говорение
проявляется знаете всё вас Бог уже
инициировал на это динамическое
проявление просто зависти страницу
безумие доверять Это
безумие делать то что прямо сейчас
делается и Радоваться тому что это
завтра остывает Если вы это будете
радоваться а не огорчаться это безумие
будет раскрываться
это нравится то что вчера нравилось она
будет как сообщающий сосудик
взаимодействи с тем что по-новому вам
понравилось и всё будет собираться
взаимодействовать друг с другом но когда
вы олицетворяет что это остыло вы
негативный шлейф на это этому уделяете и
у вас возникает демаркационная зона это
неважно это не нужно А это как
сообщающий сосудик что-ты может ожить
ещё дополнительно Если вы это с
благодарностью условно Да ну вот по
бесшабашное относитесь тогда вы заметите
что это не остыло у вас проявился
интерес к чему-то другому разнообразие
такое возникло многомерность
эмерджентность Я не знаю полиморфизм
по-разному можно называть в различных
ипостаси проходит объединение вы как бы
мир собираете и сейчас психика собирает
этот мир вам кажется что это остыло Оно
нело просто собираете будте внимательны
к тому что вам сес Рави
через 3-4 дня это обратно ожив то что 4
дня назад
остыло А если вы сказали что это остыло
всё это будет остывшим в течение года и
в течение 2 лет не будете называть это
остывшим будете открыты для новых
энергий это будет ожива это будет как
сообщающий сосуди перекликаться с кем-то
и оживлять и дополнять
это Это
эмерджентность потому что воспитанием
образованием у нас искусствен
специализации разделили Это мир а он
единый
Один он целостный этот мир и сейчас
психика ваш обратно этот мир
собирает с одной стороны вы эмоционально
уже не перегорит оно остывает но оно не
остывает вам просто не хватает
возможности открываться к чему-то Почему
Потому что когда это нравится Вы
начинаете идеализировать и создавать
внутри себе механизм это моё и на всю
жизнь и стол бить это а это сейчас
должно нравиться если остыл аппетит
Встаньте и Идите со стола Вы же не ждёте
следующего голода Так ведь Вот с этого и
начинаете с ощущением многомерности
всего ощущение вот этой красоты во
всём ощущение того что Ни фига как
сочетается это то что как Казалось бы
несочетаемое
да перебрасывает
[музыка]
тог тогда вот это возникает интегрально
всего всё помогает друг другу всё
соединяет друг друга как нейроны связи
они так же работают так же этот мир
раздельные предметы дами сочетается
Здесь много общего можно найти Несмотря
на то что они разные ну к
примеру и автоматически как настраиваете
на видение целостного
проис в шоке от того
что как Всё
выстраивается Я сегодня пост
ша поня
вот где-то часа два тому назад у меня
было мощное сопротивление я ей писала Я
хочу спать хочу И до Вер безумию и я
дальше я увидела своё соление дальше Вот
сейчас у меня
инсайд вот эта рациональность стирается
упирается всё время рациональность А что
мне это даст а что мне это А что мне это
даст о ничего не должно дать она как раз
должна разбавить этого я собирателем
копите
мужская и женская энергия надо здесь
понимать по-разному что это происходит
женщи продать
сложнее муж легче манифестировать
неизвестно женщи сложнее для не это
подвиг ты не можешь это всё
на мужчин осваивать манифестировать
новую территорию женщина осваивать то
что мужчина манит сжм сложнее
щение что он ВРТ когда говорится женщина
в кризис психологически физиологически
попада понимаю вас
[музыка]
меня больше всего ненавидят
женщины че мужчи я вас первый
де меня ненавидит
сегодня не я так условно это говорю
когда меня первый раз слуша я слишком
быстро говорю
слишком говоро
это не в понима А на интуитивном уровне
распознала на интуитивном уровне Вчера я
сидела Я пыталась догнать не Доня поже
всё уже всё я ничего не понимаю я просто
здесь сижу я от этого устала
сегодня Сегодня надо это осознавать как
это происходит не винить ничего
никого напоминаю биологические факторы
они тоже очень сильные гендерные ониче
сильные возрастные Здесь много
учитывается что
нужно мужчине легче идти территорию в
неизвестность они быстрее создают
инструменты женщины они это осваивают
осваивают по горизонтали мужчина в духе
туда идёт а женщина осваивают это по
горизонтали по горизонтали всё до конца
как Плюшкина собирает собирает в комнату
этот мусор потом потом только у них
проблема
освоения Ну вот у женщин
Ну вот это они застревают в этом
освоении они осва зано в эту комнату
бесконечно такое тельство тако жадность
у них очень сильная мощная для того
чтобы по горизонту осваивать А дальше
ити потерять это А как если на
биологическом уровне основные мотивации
для женщины это Надёжность это Комфорт
это предсказуемость
чемодан соберёт и всё снял от квартиры
от дома от
ипотеки это всё
страшно работа уже Нелюбимая Да 24 года
работала каждый разу зав
если вы с такой подобной информацией
встречаетесь сталкиваетесь если внутри
вы сущность начинаете переживать поток
состояние сознания вам на кого-то
работать сложно потому что система
ценностей которые основаны на этой
работе вас давить давить Да что-то своё
созидать и делать эту систему открытой
Вы можете но начинайте с этого безумия
повторяюсь вам манифестировать оче
сложно слате это ша
пого дело
дворянкой станете и будет вам Маловато
кому захочется владычице
морской будучи на рабо
можно что вот оставаясь на работе можно
чтото да параллельно конечно же не надо
до основания затем создай Я не знаю и
там шку и что-то Понемногу Понемногу
добавляй кардинально не надо резко не
надо что-либо делать да
потому что это ВС равно что вы резко
руль поворачиваете на гололёде
перевернётся психика Маши а здесь
пластичность у вас а
стоп
ПП симпатическая пампа она вот так вот
дол работать тормоз А многие из вас
сейчас и на газ на тормоз одновременно
нажали и юте и перегорает всё Ну я
сейчас оче у
прощ смен
может прояв и психически кризис могут
ярко проявляться для многих из вас вот
прямой совет автоматизм круиз
контроль Вот как оно есть Пусть оно
происходит Вот утром просто утром
проснулись для каждого из вас друзья
утром проснулись ведь всё равно всё что
надо надо делать правильно Да не
комментировать это
полней автотим будет ведь проблема не в
том что происходит проблема в том что
возникает конфликт
происходящему и тогда возникает увас
огромный Спектр возможности и из
какого-то события делаете Вау какое-то
явление
новое оно естественно происходит А у
большинстве людей они боятся этого
автоматизма потому что они всё время
рефлексируют именно в комментарии тому
что это день как День
сурка мго своды когда нету стремления
комментировать к этому у вас возникает
внимание у вас пауза просветление
возникает между этими событиями о она
пауза вот мысль Вот он я и вы заметите
отдых такое ощущение Ничего себе как
Буто Я выспался к примеру я се это
условно говорю Но как правило очень
часто так оно и происходит Попробуйте
весь день так
проявить за рум вы заметите что этот
автоматизм освобождает Вы медие как за
рулём зам когда начинаешь думать сейчас
Да и ты тупо забываешь Ну вот начинаешь
думать Как заводить машину она заводится
нет Вот ты
начинаешь ты не знаешь как это завести А
если отключаешь просто на автомати это
дет сделай что надо И будь что будет Вот
Будь что будет Мы контролируем
автоматически вот Будь что будет сечас
ссва и всё вот оно есть
есть не комментируйте любой комментарий
сразу создаёт отношение к событиям я это
уже говорил в контексте домашнего
задания есть происходящее оно само по
себе целостное оно ничем не определено
определён эмоциональным отношением сразу
же волновая ситуация переходит в частицу
А это тяжело частично осколочное
восприятие происходящего целостно
воспринимать как по целостном потоке
проявлять в этом говорении оно свободное
Оно ещё больше приходит также любое
событие может стать просветленным
явлением повторяюсь просто не доверяйте
этому
автоматизму ориентируюсь на перспективы
будет пауза Между этим автоматизм вы
заметите что перспектива всё время
модулирует каким-то безумием безумие
возникает
а безумия Ну да вот когда пьяный мужик к
примеру набухался в субботу и ночью на
своей машине доехал до дома вообще не
задумывался а
просыпается переел
Вот пример тоже самое состояние вы на
автомати всё что сделал никогда не
ошибётесь в этом состояние но возникает
некая
рациональность попытка контролировать
попытка контролировать Возникает из
желания быть хорошим быть правильным
глазах того перед кем я вчера танцевал
свой неистовый обнажённый танец на
дискотеке к примеру Да ты там искренней
был
дружище те в этом состоянии больше
любили чем в осуждающе
Да ты настоящий искренно тянутся И к
сожалению Нана это
находит пом я сам себе задал
вопрос
Прима это пять иллюзий что А теперь
Преобразуйте это в какое-то динамическое
пространство Где вы создали свой бизнес
И вы также автоматически
действуете интуитивно и вы фильм снимете
полнометражный
поняли без диплома без опыта поже меня
никто не приучал к повороту этому кто
обстановке б надо проезжать на красный
Светофор а там на на Зелёный светофор а
там на Красном джигит проезжает
на автомате Но это автомат живой
пространство другого мышления не через
контроль Здесь вы не ошибётесь никак Вот
вот она гениальность оно отсюда и
возникает ВС спонтанно бым всё делается
происходит потом удивляете как это
получилось и это вам свойственно это
свойственно всем на самом деле но тем
кто говорит Санги в потоковом состоя
лень не позволяем се само выражать себя
мы пытаемся автоматически
самореализоваться чем-то в этой запу
само Выражайте Пусть это будет смешно
для кого-то для вас это вкусно должно
быть и этот вкус должен остывать
уходит конечно же энергии много уходит
обва всё соматический аутоиммунный
процесс Вот они
возникают опять же вот из этого
дисбаланса А в машине есть потрясающие
свойства и круиз-контроля и АС работают
вас вот в этом теле всё оберегает как в
машине знаете эры баги есть вы всегда в
Богу
упадёте всё время в бо уте
бояться кем бояться вот этот вопрос м
кем бояться Давайте будем бояться
Давайте все А
как Давайте домашнее задание Друзья
давайте будем
бояться бояться боюсь Это уже
невроз это газ и тормоз одновременно уже
нажали иногда бояться нужно
Ну всё смешно становится Давайте
страдать в глазах кого Представьте в
этом мире никого нету вы не поте Зачем
он страда раться для
кого-то
зрители выск не на
кого Что за
фигня Что ты
себ страдать-то не
хочется хочется хочется Когда появится
признательный слушатель
зритель который себя знает через
вас как он себя будет себя знать через
вас когда вы не
страдаете давайте страдай ись для
кого-то что интересны сценарный
сюжет друзья
Спасибо вам за внимание Спасибо вам за
внимание ээ следующее воскресенье у нас
будет тематическая сессия я будет Думаю
что будет она интересная мы продолжим
эту интонацию но в контексте каких-то
практических задач запись есть я её
опубликую сегодня может быть завтра
спасибо До свидания До следующего
воскресенья