друзья по традиции начинаем с
вопросов но сегодня у нас такая
тема который будет Как раз разворачивать
любой вопрос любое качество любую
важность на фактор того кто задаёт
вопрос как формируется образ и идея само
себе в
чём заключена такая моя сила воздействия
этого образа себе это иде самом себе вас
в некие его собственные проекции и
почему происходит такая бесконечная
рефлексия по поводу тех самых глубинных
убеждений которые вы не можете осознать
но которые всё время руководствуются
виде воспроизводства каких-то качеств
субъективного мира поэтому сегодня у нас
практически вопрос-ответ весь
тематический семинар но в качестве
любого вопроса Я буду выводить Ваше
внимание на то как воспроизводится
именно не сам вопрос А тот вопрошающий
который знает себя до вас якобы поэтому
задавайте любые вопросы Я постараюсь всё
это
достаточно
показательно достаточно
объективно обнажать качество вопрошающий
Сегодня мы в них поиграем и возможно
что-то вы ещё дополнительно скажем так
УВО
фиксируете осознаете своём собственном
таком живом узнаванию Да Татьяна
задавайте вопрос и мы
стам А здравствуйте Саламат Добрый вечер
всем участникам подскажите пожалуйста
или может быть даже вернее Напомните вы
как-то касались темы что чем ближе к
себе К себе Ну вот к настоящему тем
больше сопротивление мира идёт это вот
опять с именно с этой Личностью Да вот
сопротивление же к личности
так пожалуйста Задайте ещё раз свой
вопрос Может быть вы его как-то перечить
потому что тот вопрос который вы задаёте
у вас уже есть какой-то внутренний ответ
и вы как пытаетесь согласовать это может
быть вы обнажить сам вопрос Давайте
научимся пря хотя бы по немножечко
задавать такие вопросы раскрывающие суть
самого про поэтому Попро задать этот
вопрос жения это
воющего не откидывание не отбрасывание
не сепарирование а возможность как бы
его пригласить в область сознания вместе
с тем как он себя формирует этим
вопросом потому вопрос очень важный
можно было на него сразу напрямую
ответить Но хотелось бы всё-таки чтобы
вы стали ответом самому себе это
очень Ну вот сейчас увиделась да сейчас
увиделась что этот вопрошающий
сформировался и как бы вот отту вот
через него идт этот вопрос
беспокойство за себя что чем ближе как
бы вот понимание того что к себе идёшь
ближе к себе ну внутрь
туда Тем больше сопротивление мира
ощущается но опять ощущается этим
деятелям задать вопрос Это хорошо но как
бы
распознавании за этим ВОМ потому
качество наблюдения Юм такого некого
живого свидетельствование оно очень
важно потому что именно эта возможность
она раскрывает огромный способности
видите саму ситуацию во множестве его
аспектов во всей её многогранности
поэтому Попробуйте задать вопрос но
будуще распознавать самого вопрошающий
новые субъективную проекции Надеюсь вы
понимаете о ЧМ Я говорю Будьте в
наблюдении за самим вопросом и Задайте
его Вот с этого
качества у нас сегодня весь семинар
будет этому посвящён Поэтому я буду
благодарен вашей обратной связи и вашим
вопросам для того чтобы мы какие-то
моменты какие-то вопросы такие Очень
остро зудящие в раз могли бы решить
прямо сейчас потому что наш сегодняшний
семинар учитывая вот эти ментальные
характеристики ума быть внутри история о
самом себе даёт возможность не
сепарироваться от него а раскрыть его
качественность кото могут решаться
достаточно много и огромный Спектр
каких-то психологических социальных
проблем в том числе поэтому ещё раз
прошу вас Татьяна Извините что я вас
препарирую сейчас в глазах народа но это
очень важно что такая отвага была и
Попробуйте задать вопрос повторяюсь
именно в наблюдение за вопрошающий а не
просто за вопросом Ну так уже не задаёт
так уже не получается у меня сложнее уже
и задавать уже да сложнее уже не хочется
задавать так всё стало вроде бы на места
оно и было на местах понимаете оно-то и
было на местах но всё равно Попробуйте
задать вопрос потому что вот под
подобным разворотом мы ту составляющую
его важности его необходимости теряем и
на самом деле всего лишь навсего отводим
внимание от того что сам вопрос приходит
в качестве ответа демонстрирует самен
ответа Поэтому да он куда-то зашил
куда-то ушёл под ковёр куда-то слинял
закопался как червяк в землю но только
для того чтобы потом где-то в другом
месте при какой-то идентичной ситуации
которая дал вот этот импульс вопроса
обратно возникнуть Поэтому чтобы этот
червячок не закопался Попробуйте быть в
наблюдении за своим вопросом и просто
декларативного
зачитать проду угу
ну попробую сделаю сейчас попробуй а
почему так происходит Чем ближе идёшь к
себе тем больше испытываешь
сопротивление мира
Ну те смотрите ээ когда есть наблюдение
именно такое чистое наблюдение за самим
вопрошающий даже за качеством вопроса Вы
заметили что его Рефлекс Его реакция она
снижается вы даже говорите это в полтона
и с наименьшей
скорость потому что воспроизводить его
очень сложно но это не означает что
необходимо от него отрекаться от него
избавляться каким-то образом здесь когда
происходит вот это качественное
свидетельствование за этим вопросом
скорость мышления она всё равно от
момента к моменту
проявляется достаточно
оперативно для того чтобы с ула вливали
именно импульс восхождения этого образа
этой идеи самом себе потому что тот
вопрос который вы задали от имени образа
и идеи самом себе он имеет место быть
это очень важное качество того
индивидуального опыта который вот
какие-то следы здесь оставил в этой
реальности и оно как бы пытается себя
проявить ещё и естественно забавлять с
какими-то вопросами достаточно такими
объективными можно так сказать в
качестве вот этого взаимодействия
духовного и материального вот этого
физического когда действительно вы
приходите к сути самого себя на самом
деле вы не приходите вы всё чаще узнаёте
самому себе вы всё меньше имитирует
самому себ вот сопротивление кажется
внешнего мира оно очень сильно на самом
деле оно не столько сопротивление
внешнего мира сильным становится сколько
вы более обнажёнными становитесь и вы
кажетесь на подсознательном уровне себе
уязвимыми раньше Вы не чувствовали эту
уязвимость
потому что некий был такой плотный
ментал образов и идей о самом себе
который по любому случаю мог сразу же
отразить какую-то реакцию во
взаимодействии с чем-то внешним с
соседом с близким см Я не знаю с
какой-то ситуации на дорого что-то
происходило вот что-то было внутри вас
закодировано и вы рефлексировать вот эти
рефлексы они от момента к момент как раз
и уходят они исчезают вы не
приближаетесь к себе потому что вы от
себя удалиться не можете
Но именно смотрите друзья почему одни и
те же вопросы возникают там в течение
полгода года два почему они не решаются
а потому что когда происходит это такое
сущностное наблюдение за самим вопросом
замедляется характеристика этого образа
Это идея самом себе она как будто бы
неважная
подсознательно у психики Складывается
ощущение что он решил эту проблему Хотя
он не решил эту проблему он её ложил
любые психологические модели
взаимодействия любые психиатрические
психотерапевтические механизмы
воздействия на эту субъективную игру они
не решают проблему они её блокируют есть
понимание такое как фактор отвлечённые
внимания и поэтому когда я сейчас
немножечко Татьяну
спровоцировал сложно задавать уже будучи
осознавая суть самого себя Потому что
все вопросы в основном они возникают из
идеи самом себе который и сам по себе
существует как качество
рефлекса который на уровне глубинных
убеждений рефлексирует
интегрируя потребность в ответов Через
какую-то доминирующую потребность по
моменту Ну это там понимать там целый
коктейль я это говорил об этом коктейле
в качестве афферентного синтеза который
вкратце ещё раз повторю У каждого свой
собственный опыт у каждого свой возраст
гендерная идентичность у каждого
культурологические
э факторы свои субкультурный факторы
ментальность у каждого своя свои опыты я
уже говорил в качестве памяти но ещё до
добавил бы отдельно бы и про опыты так
вот именно сочетание вот этого
афферентного синтеза оно как бы
снижается Когда вы находитесь в
наблюдении за задающим вопросом Но
почему эти вопросы всё равно так или
иначе отстреливают Почему так или иначе
они как-то проецируются через месяц
через два там я не знаю будет это
возникать ощущение вот какой-то
недосказанности будет ощущение такое что
как будто не дополнено Я что-то почему а
потому что возникает в первую очередь
Когда происходит наблюдение за
вопрошающий за вопросом либо за
вопрошающий Ну неважно здесь контекст
конечно же более глубинные когда есть
наблюдение за самим вопрошающий это
более качественная характеристика уже
зрелого такого искателя ищущего когда
есть просто наблюдение за вопросом то
тогда конечно же возникает ощущение того
что желание ответить на этот вопрос он
как будто пропадает Потому что сам
вопрошающий он становится как будто бы
не то что как будто бы он и так не
объективен но он как будто теряет свою
энергию и из-за этого кажется что вот я
решил проблему Я не хочу задавать У меня
нет интереса задать этот вопрос У меня
нет энергии задать этот вопрос смысла
нет задавать вопрос так или иначе Вот
это качество наблюдения за вопросом а не
за
вопрошающий тоже тут же сразу же
начинает аргументировать всё то за чем
Он наблюдает и таким образом вы как бы
фиксируете этот вопрос в неком её
протяжённой варианте через месяц через
неделю через день Вы всё равно его
вспомните потому что не хватает энергия
рассматривать вот чисто психической
энергия охватывать внимание не сам
вопрос а именно то как формируется
вопрошающий смотрите Я сейчас вам очень
важно Почему я предыдущую тему квантовой
механики уделил как бы много внимания
только для того чтобы прямо сейчас вы
прочувствовали глубокую разницу потому
что Тема сегодняшней сессии она
достаточно важная и интересная в том
числе для вас так вот смотрите есть
возможность быть в наблюдении за
вопросом то что сейчас Татьяна как раз
это
продемонстрировала конечно же качество
этого вопрошающий
реакции этого образа я одно момента
создаёт некое такое психическое э
состояние такое новое преимущество над
прежним состоянием где вопрошающий всё
равно хотел получить ответ в контексте
того А почему Внешний мир на него всё
время наступает Почему надвигается на
него Почему всё время проблемы
становятся более такими сильными как
Казалось бы это ответы всегда вы
получите сами на самом деле ответ на них
есть е Мне важно до вас донести в
течение сегодняшнего семинара очень
важно мысль отличить разницу между
наблюдением за вопросом когда напоминаю
возникает
именно дополнительная фиксация и
аргументация того что вопрошающий знает
другое дело свидетельствование за тем
как воющего формирует самого
себя качество
Вот это ментальных свойств таких живых
ментальных
свойств Когда происходит не просто
наблюдение за вопросом а то как
формируется вопрошающий оно даёт
возможность это новое качество не
дискредитировать не сепарировать этого
вопрошающий
свойства из которых формируются его
вопросы начал проявлять и начал
исповедовать ещё раз повторяюсь Я не
однократно буду на вас направлять на
это внимание на это на эту суть
происходящего когда
есть возможность вам наблюдать за
вопрошающий за вопро за вопросом
естественным образом вся его
динамическая игра всё его проявление на
уровне каких-то глубинных мыслей
промежуточных каких-то автоматических
которые переходят в осознавание на
уровне психоэмоционального вот этого вот
этой игры оно как будто бы пропадает оно
как будто бы исчезает и здесь на
подсознательном уровне в виду того что
биологические аспекты орут и кричат о
том что Вау как здорово стало как будто
бы вопрос исчез они дают Вот это
ощущение аргументировать во что бы это
не стало что со мной произошло то есть в
данном случае Вы опять как мысль
выходите передний план и начинаете
аргументировать вопрос перестал иметь
значение к примеру знаете таким образом
вы опять формируете в себе идею А для
кого вопрос перестал иметь значение вы
это не можете фиксировать потому что ещё
нету глубины видения того как возникает
сам вопрошающий если глубина Вот это
видение вот этого созерцание А это я
неоднократно говорил что глубина вот
этой проницательности ко всем явлениям
ко всем событиям которые происходят не с
вами но через вас Дат
возможность проявлять и чувствовать этот
эмоциональный тонус эту чистоту но и эта
эмоциональная чистота она также в поле
свидетельствование и вот это поле
свидетельствование этого радости это
благости это чистоты это покоя это
абсолюта к примеру Да
она дополнительно формирует более
изощренный вариант самого себя более
гибкий более такой знаете
знаете как метастазы они вот где угодно
ментальные характеристики этого я
который всё время аргументация
занимается вот вопрос исчез мне не
интересно задавать А как его
сформировать А как в нём страда то есть
вот это вот эта игра конечно же оно в
сознательно попадает но то ещё не
попадает в поле сознательно для многих
из вас умение отличать одно дело
наблюдение за самим вопросом другое дело
наблюдение за тем какр
воюй теперь объясню в качестве квантовой
механики Ну вот опять же тот кто
разбирает квантовые механики ни хрена
ничего в ней не понимает Но ментальные
качества это ментальные свойства многих
из вас когда вот какая-то глубина
какая-то ясность происходит проявляется
и вы уже не можете этого избежать и мало
того какая-то какой-то стремление к
подлинности создаёт какую-то совершенно
другую ина силу вы другими не быть и
поэтому вот эти тонкости о которых я
стараюсь вам разъяснять на них
направлять внимание очень важно
фиксировать самому себе ещё раз
напоминаю как Отче наш ээ одно дело
наблюдать за вопросом другое дело
осознавать то как возникает сам
вопрошающий потому что
наблюдение либо Вот это э не просто вы
наблюдатель А вы именно Наблюдение это
всё равно качество мысли
понимаете это ментал мозг линейный на
уровне личности на уровне образов он две
мысли одновременно не может переживать а
он всё время каких-то вот эти дискретных
своих функциях но есть качество живого
сознавая и это не качество наблюдения То
есть можно даже На таком уровне Да где
Адвайта уже не дотягивает своими
какими-то компромисса своими какими-то
цитатами метафорами идеями ноде можно
вот это научиться отличать когда есть
суть самого себя то здесь-то и
пробудиться некому вот э идея о
Пробуждение - Это всего лишь навсего
новый виток какого-то более глубокого
сна идеи о самом себе поэтому для многих
из вас зрелых Искателей здесь необходимо
научиться отличать что сам наблюдатель и
Наблюдение - это одна структуры мента
потому что наблюдение что под собой
подразумевает это вектор
направленного восприятия в виде субъекта
объекта в виде дихотомии поэтому можно
говорить что есть наблюдатель это
уплотнённый некий фактор которым вы всег
себя чувствуете от первого лица есть
наблюдение за тем кем вы себя считаете
Но это е ещё всё тот же самый памятник
просто с другой стороны уже с анфа а
повторяюсь не с профиля и это одно и
тоже но наблюдение оно по качеству
намного чище намного
глубже намного
честнее потому что наблюдение оно уже
менее рефлексирует э Когда происходит у
вас определённый частичный опыт и
пробуждения происходит как раз вот этот
фактор совершенно других ментальных
качеств когда как бы происходит некая
ответственность за то что я в это играю
что я во всём этом как бы ответствен не
виноват я в этом а я ответствен за всю
эту игру когда вы виноват вы всё время
Наблюдатель а когда есть наблюдение вы и
эти качества можете как бы видеть
распознавать как бы со стороны но ещ раз
говорю Наблюдение - это ещё не есть
качество осознавания то в чём и
проявляется важно отличие наблюдения за
самим
вопро за самим вопросом и осознавания
того как воспринимается и проявляется
воспроизводится сам вопрошающий как он
возникает напоминаю для многих из ва
не трусами махать Когда уже
эмоциональная буря возник вы пытаетесь
каким-то образом ВС
это утихомирить Здесь гораздо важнее
уловить Как возникают эти импульсы этой
игры эти образы самом себе и возможность
отличить то как происходит наблюдение за
самим
вопросом отличить разницу между тем как
происходит осознавание самого
вопрошающий
чисто на прямом опыте это уловили сразу
же возникают аргументации Так ведь
Татьяна тут
же ну дополнительный бла-бла бла-бла
опять вас формирует и Вы только отложили
этот вопрос Ну такую долгосрочную
перспектива для того чтобы уже
рефлексировать уже с меньшими запретами
и с большими запросами
касательно этого вопроса поэтому
необходимо друзья многим из вас
научиться
улавливать существенную разницу понять
отличить Да элементарно на ментальном
уровне даже хотя бы понять отличить Чем
отличается разница между наблюдателем за
вопросом и осознавание того как
формируется вопрошающий Потому что когда
происходит напоминаю ещё раз наблюдение
за вопросом то что вы это увидели и
уловили и многие из вас всё равно
сколько бы рук не было поднято я всё
равно сейчас буду на это проявлять и вас
немножечко провоцировать Но для того
чтобы эта ясность возникла когда есть
наблюдение за вопрошает
психоэмоциональный тонус происходит
какая-то именно совершенно другая
сепарация от тех или иных психических
каких-то кризисов но вы их не Решаете вы
просто их откладываете у вас появляется
новый фактор такой мы его называем
духовностью ещё в некото ипостаси для
того чтобы отвести внимание от того что
вы не
переварите отложить этот вопрос в некую
другую копилочку чтобы потом её разбить
через месяц через два через три так вот
ещё раз на этом Я буду строить нашу
сегодняшнюю сессию о качестве
непосредственно того самого
субъективного наблюдателя который
создаёт квантовую аномалию
аномалию а именно какую-то частицу
события которые возникает именно из
интерпретации из дополнительных каких-то
значений и выводов которые вы начали
делать Татьяна вы понимаете да Что я вас
немножечко сейчас но надеюсь Простите Да
за это Нет нет пр пря тему прямо
насквозь Да ну это оно для многих потому
что вы вы вы настолько вот многие из вас
настолько близко Я понимаю что я сейчас
говорю то что вам и так нравится но
здесь внутри очень важно
самом себе это распознать отличительную
разницу что сущностями вы намного глубже
стали для того чтобы распознавать эти
эти элементы Я не знаю эти вещи о
которых я сейчас пытаюсь говорить
поэтому когда есть наблюдение за
вопрошающий это даёт вам психические
преференции вам легче вам проще у вас
отпускание происходит но это не есть
факт осознавания самого себя Потому что
тут же включаются выводы которые
формируют опять же э личность То есть вы
как бы эту проблему обратно формируете
просто откладываете уже в долгий ящик но
когда есть возможность быть в наблюдении
за самим формирование самим вопрошающий
вы это как наблюдение уже не назовёте у
вас возникает как бы без Вот это
качество ээ отсюда как раз берутся
эмоциональный интеллект эмоциональное
равновесие которое переходит именно вот
это улавливание и в свидетельствование
того как вопрошающий возникает
определённых каких-то эмоциональных
красок вы начинаете как бы проактивно
свидетельствовать именно за тем как он
возникает и вот здесь у вас как бы
проявляется очень важно универсальная
возможность улавливать именно на уровне
возникновение импульсов то что потом уже
объективизм что-то делать поэтому чисто
не там где убирают а там где не СРТ на
уровне вашей психической готовности это
как раз очень важно улавливать разницу
между я сознательно повторяюсь я сейчас
Как попугаи буду очень много ещё раз об
этом говорить Не потому что как
бы я так хочу потому что действительно
важно чёткие такие маркеры вам прояснить
чтобы у вас возник ещё один новый
инструмент для того не просто
паразитировать на тех психоэмоциональных
качест
в виде частичного пробуждения дало вам
какой-то выход дало вам какое-то
ощущение освобождения а потом как вы
сказали в своём вопросе чем ближе вы к
сути самому себе тем проблемы
усиливаются они усиливаются только из-за
того что вы с одной стороны вы стали
тоньше тоньше вы как бы доспехи вы как
бы орудия вы как бы мечи свои по
выбрасывали А внешний мир вас всё время
провоцирует на какую-то игру и то как вы
ну способны улавливать Как вы
вовлекает уже со следствием Когда вы уже
как форма как образ увлеклись в эту
игру поняла да две большие разницы да
да существенная разница я бы ещё глубже
направил Ваше внимание на
то когда есть чистое сущностное сознание
воющего вы тут же одновременно вот этим
сущностным восприятием и осознанием того
как возникает вопрошающий видите его
эмоциональное поле то из чего он
рефлексирует и когда вы это видите вы
автоматически именно автоматически
способны распознать того в себе который
начинает хавать на этом видении Потому
что когда вы это видите это
эмоциональное поле нуждается в чём-то
который в чём-то хочет сепарироваться
который что-то хочет объять да обладать
вы начина видеть насколько он сам себе
зациклен насколько он энергетически
избыточно и тут же возникает совершенно
другой энергоинформационное поле которое
начинает хапова от этого видения которое
начинает заниматься
кайфу такими эндогенными начинает себя
вать именно вот это
живое не наблюдение а именно
свидетельство Я понимаю что здесь когда
говоришь какое-то слово нужно ярче
раскрытие его значение потому что для
каждого понимание свидетельствование оно
это по-разному да для кого-то это
Уголовный кодекс да для кого-то это
свойства квантовой механики Я не знаю
для кого-то это духовные какие-то
термины но здесь именно в контексте того
что я говорю Здесь очень важно отличить
что наблюдение за собою это ещ не есть
фактор Пробуждение это ещё ментальная
характеристика которые просто вас на
каком-то этапе избавляет вас от этого
огромного эмоционального рефлекса И вам
чище легче становится но вы не способны
уловить тому кому вас стало легче какому
новому образу вас кто начинает Ну
жонглировать какими-то понятиями
какими-то определениями то что сейчас и
произошло в самом
начале Именно поэтому когда есть
возможность отличить чистое
свидетельствование ОТВ
наблюдени появляется возможность
напоминаю улавливать Когда возникает
некий негативный Аспект и есть
возможность в чистом свидетельствование
распознавать этого я чистое
свидетельствование оно как
беспристрастное есть такой термин
христианство беспристрастное
свидетельствование оно как бы даёт
возможность улавливать одновременно в
том же качестве как это эмоциональный
сгусток начинает терять свои свойства
терять свои рефлексы и сразу же
возникает некая другая дихотомия другое
поле где эндогенные опиоиды начинает
шприцевать себя и говорить о баланс
возник метаболический баланс возник и
здесь надо шприца нуть для того чтобы
запомнить вот появился наблюдатель в
этом в этой фиксации и теперь за этого
наблюдателя надо цепляться А как он
может цепляться на подсознательном
уровне аргументировать Как он это увидел
аргументирует то что теперь ему не
интересно аргументировать тем что теперь
стало легче А ведь это тоже требует
наблюдения услышали меня да существенная
разница в чистом наблюдении в живом
свидетельствование происходит именно
фиксация этого образа я одновременно с
этой фиксацией в чистом этом сознавая
происходит распознавание того как это
эмоциональный сгусток теряется и на
смену ему появляются эндогенные пии
кайфу
Угу И когда это одновременно проявляется
в сознавали Именно тогда друзья это
знаете это как раз то о чём я говорю это
очень здесь очень много таких
академических профессиональных
клинических психологов Да тех кто лю
людям помогают Да являются проводниками
учителями мастерами вот здесь надо
уловить осознать то о чём я говорю Это
совершенно новый подход к
психологической помо и в том
числе помощи осуществлять на уровне
наблюдателя и все линейные
психологические инструменты прошлого
века которым там по полвека они на этом
обустроены вычленять себя от этого опыта
от этого образа как бы быть в наблюдении
за за собою и это давало конечно же на
каком-то этапе временные какие-то
положительные качества и состояние А на
долгосрочной перспективе этот я образ
которым легче стало Чем он занимается он
самоутверждается самом себе он только
уплотняет образ самого себя он только ещ
сильнее хитрит перед собой он ещё больше
врёт перед самим собой уже
жонглирует без остатков там без остатков
вы есть то что есть прямо сейчас и к вам
к тому что есть уже прямо сейчас ничего
не добавишь вы есть уже самого себя
иде само себе это не игнорирует не дела
из него врага просто то кем вы есть оно
по чистоте намного выше намного глубже
намного сущностные чем сам ум ум это не
способен уловить ум личность не способен
это распознать но демонизация этого ума
Опять же это игра внутри самого ума
Угости возни
э г возникает какое-то полирование
какое-то объяснение какие-то выводы
какие-то значения которые Что делают
только уплотняют это образ А вопрос сам
вопрос Он взял и скрылся для того чтобы
потом где-то отрефлексировать но на
уровне уже той взрослости где детские
болезни гораздо сложнее
переболеть Я надеюсь такая маленькая
Извините Какая маленькая Дета А как она
ВС колоссально получа
она самая сущностная она са и это сложно
уловить потому что нам кажется что это
надо умом уловить а на самом деле нам
надо сперва себя вспомнить а потом в это
уже сознательно в это сыграть только
сознательно в эту играть играть в боль в
обладание кем-то Да я не знаю
достигатель Сва чем-то в Трагедию о
ком-то в себе уже сложнее потому что это
действо вы всё время как будто понимаете
У вас в вся игра как и вот э возможность
в это сыграть но с беспристрастность она
у вас как бы не нарабатывать
именно в прямом свидетельство не того
как формируется вопрошающий
Но именно эта универсальность именно вот
эту сущностное отличие от простого
наблюдения наблюдение в квантовой
механике оно из огромной интерференции
создаёт частицу вырывает Ну как бы вот
на психическом уровне мозг - Это
квантовая Аномалия об этом многие
нейрофизиология и здесь глубокое
сопоставление идёт всех тех самых
принципов свойств парадоксов которые
несёт с собой квантовый механика в мозге
тот же самый это квантовая Аномалия мозг
и вот Когда возникает некий наблюдатель
который способен быть как бы в
наблюдении за самим вопрошающий
вот э некая частица из-за которой
происходит энерг избыточность она как бы
исчезает И вам становится Легко но
привычка психики фиксировать всё то
посредством чего стало легко инстинкты
самосохранение вот эти инстинкты они
очень мощные и поэтому тут же возникает
попытка на подсознательном уровне
уплотнить этот образ я который якобы
что-то понял якобы что-то узнал чем
выводами упоминаю аргументация какими-то
УМО
заключениями которым вы
уплотнять это положительное состояние а
положительное состояние оно также
свидетельствует и вот это качество
живого свидетельствование вот э
потребность тако не потребность а именно
такой действительно живой живое движение
к распознаванию этой субъективной
Радости мало у кого е
окреп помните об этом говорил не ча на
ча нашей дешёвый
радости дешёвыми радостями бы не
забавляет это всегда обратная связь Это
всегда карма это всегда нечто то что за
что вы платите потому что Ну опять же
вот это оплачивать вот эту игру вне себя
а возможность искать когда вам и хорошо
придаёт качество это более сущностное
качество живого не придаёт а выводит его
на передний план Потому что когда вы
будете также в наблюдении за каким-то
своим положительным состоянием оно также
будет
улетучивания до этого скажем такого
внутреннего отклика инсайду очень сложно
допеть Почему Потому что напоминаю это
как червоточина такая знаете основной
фетиш идея о том что с вами что-то не
так она Ключевая стала на уровне
каких-то приобретённых инстинкт на
уровне глубины убеждений и оно ещё не то
что ещё оно именно начинает свою основу
с биологических факторов выживания и вот
этот через человека вот эту бого высь
распознать самому себе это конечно же
это не просто труд души Это нечто даже
ещё и больше и это но повторяюсь это не
не то что требует каких-то жертв но
некой глубокой ясности и к страданиям и
к радости и в Ну в таком чистом
свидетельстве Поэтому я и говорю
Попробуйте искать тогда когда вам хорошо
А кто его отсюда ищет вот это тоже в
себе самом распознать ищем только тогда
когда плохо Как говорится пока Гром не
грянет может не перекреститься и Вот все
наши психические свойства характеристики
и качества они не переходят вот для
многих из вас как раз переход это
происходят уже на более сущностный
вариант Но в массе своей людей они не
переходят потому что добавляют с
какими-то мелкими радостями для того
чтобы вот этих знаете эти иллюзии внутри
самого себя побороть давайте я сейчас ещ
на другой вопрос Огромное спасибо вам
вот знае сечас секундочку вот сейчас в
осознавание
даже как выводы пытаетесь делать А нет
не даже тяжело спасибо сказать Вот это
хотела сказать буд как опять отдельный
деятель спасибо м огромное
затем кем вы в себе благодарите хорошо
потому что некое значение может прийти Я
принимаю вашу
благодарность Просто внутри самого себя
то свидетельству хорошо того кем вы
се тогда ответить на свой вопрос который
задали в
начале вопрос тея да Тебе удобно в
машине
[музыка]
задать пассажира а Ну всё тогда бедный
водитель Да нет свой свой человек всё
Нор хорошо а такой вопрос месяц примерно
вопрос я его не задавал потому что было
много лишнего В общем там в нём В общем
месяц назад где-то смотрел интерстеллар
слышно фильм интерстеллар да да смотрел
два ра смотрел конечно где-то угу ну и
ближе к концу фильма там
такое просто там в самом фильме такое
давление среды на Героев идёт время
ресурсы вот вот вот вот это вот всё
давит и в какой-то момент я подумал об
этом и почему-то сопоставил со своей
жизнью да
что ну там деньги могут закончиться Вот
вот этот какой-то страх такой И в этот
момент у меня как будто бы конфликт
прошёл вот к к этому вопросу к деньгам И
в этот момент я
почувствовал Ну такое какое-то
облегчение Да что-то приятно
и
Вопрос
вот возник такой вопрос Не это ли имел в
виду Салман когда постоянно говорит про
этого зверя Ну которого нужно принять Ну
то есть как инстинктивное принятие
какое-то что ли оно как бы нече не очень
объясняется в мента да это просто
ощущение
было вот вопрос Вопрос такой это имел ты
в виду или нет или не понятен
вопрос я не знаю насколько вопрос самому
тебе понятен
конечно то ли состояние было и описание
этого состояния прямо сейчас это одно и
тоже или то состояние которое ты описва
оно вс-таки как-то отдельно
чето
приурочить сложно такие вопросы
[музыка]
отвечать сложно это если говорить вот о
звере биологическом Да вот этом темном
живот напоминаю когда я говорю животном
Я говорю тех всех физических законах
этого мира которые свойстве этому
животному дари
Вот это распознавание этих физических
законов биологических зако законы этого
мира Ведь они имеют место быть это
невозможно отрицать сама физиология она
не то что подчинена оно благодаря этим
законам то и возникла сама по себе
потому что внешне вот весь мир то что мы
видим как плотный как физический оно
умеет в отличие от человека
взаимодействовать друг с другом это
человек адаптируется ко внешним условиям
а весь мир согласовывает друг с другом
со всеми Осо
климатическом на географическом
уровне мир он сам по себе уникален
он идеален даже от своей этой
уникальности где у него есть принятие
всех этих законов свойств на том уровне
где им даже принимать надо это просто в
качестве человека Вот когда помните
Можно я расскажу повторю этот анекдот
жи кода холо прило
и психолог такой с удивлением смотрит на
это и говорит что с вами произошло и
лягушка ему
отвечает жила сама по себе на болоте
здесь Однажды начал расти
человек Если говорить о биологии то оно
само по себе естественно живое те наши
принципы и это гендерных различия Да
потребности воспроизвести геном своё
следующее поколение в желани поесть
желани в безопасности они ВС на своём
месте только всё это Теперь
транслируется через социальные законы
через этику мораль нравственность то в
чём мы сами вообще не разбираемся то что
мы просто отрефлексировать через понятие
Это хорошо и это плохо и вот когда вот
эти понятия вот эти дихотомический они
выпадают уходит вот тогда некая
искренность в этом животном в этом
биологии в этом законам этого мира они
проявляются как нечто какой как дар
знаете Вы просто пришли в этот мир можно
так сказать эзотерический Духовны пришли
в этот мир поиграть через этот закон у
вас через этих закон больше возможности
поиграть вне себя и тогда вот и может
возникать то самое ощущение когда Ну ни
фига себе как красиво это устроено как
красивы я страдаю но Нифига себе
насколько уродливо моё моя жадность и
При всём этом видении оно именно через
это видение оно начинает произрастать в
щедрость Помните я говорил у нас была э
был семинар по поводу всех этих
психоэмоциональных каких-то факторов от
которых мы хотим отчуждаться вместо того
чтобы их интегрировать в некое другое
совершенно другое свойство где ваши
страдания приобретают мудрость где
жадность в щедрость превращает где ваши
тревоги превращает в некое открытие в
некую такой знаете ощущение возможности
взаимодействовать с безумием Поэтому вот
этот зверь Когда происходит это
взаимодействие такое живое вы уже не
пытаетесь из этой матрицы выбраться вы
понимаете что Матрица - это кинотеатр
это это Подиум такой знаете театральный
на который вы можете Вот что-то одеться
приодеться и красиво сыграть для множест
зрителе которые являются внешними людьми
и вам нравится сама игра вам нравится а
нам как зрителям нравятся хорошие актёры
которые глубоко
переживают всё происходящее возможно вот
насколько я вот могу это понять
касательно зверя в сути самом своём нет
никаких проблем с этим материальным
миром с его законами с его какими-то
экономическими факторами с нашими
биологическими какими-то задачами всё
это на своём вместе всё это имеет
определённую какую-то свою Ну вот свои
сказать закон этого этого мира и вот это
гораздо важнее глубже понять и осознать
когда это осознавание происходит может
возникать вот эта некая ясность такая
глубина вот а озарение такой Инсайт
Кристофер Нолан он там и в начале очень
много интересных вещей создавал ты да ну
такой такой
иллюзионист скажем так кинематограф сам
по себе это опять же такая изощрённая
манипуляция вниманием И он через это
может что-то давать через фильмы через
Вот это некое просветительское начало мы
тоже многое что можем в себе узреть и
поэтому Будьте открыты ко всем вот этим
э Откровения э называется Возможно вы
это и увидели и распознали некую
гармонию во всём духовном и физическом и
проявляется некая такая живое качество
самого себе мне очень сложно ответить на
такие вопросы
пото
что вопрос всего лишь навсего
интерпретация того что вы почувствовали
А кем вы почувствовали тогда и км бы
сейчас спросили Я этого не
знаю это внутренний отклик станьте
ответом самому себе доверьтесь тому что
вы чувствуете на уровне вот этой
благости на уровне этой живости
естественности искренности это всегда
будет то если вы отсюда из этого уро
этого опыта не выносите чтото
на гор скорби это это то вот вам это
ясно стало вам это отлично вам это
красиво стало вы удивили восхитились у
вас слёзы мурашки пошли Да это то вот
Оставьте этому самому себе тогда это
дойдёт тогда это дотянет тогда это не
станет новым критерием какого-то
теологического направления поэтому
Оставьте тому что было
там да
Хорошо что есть но
радость может быть и осознавание
какой-то беды какой-то горче какого-то
предательства кто его
знает ну понимаете как насколько мы
уникально вот в той сути в котором
сейчас уже многие из вас проявлены вы в
предательстве кого-то можете распознать
его чистоту как бы это парадоксально не
звучало не ведат что они творят не
делают вам преимущество над другим а
даёт вам глубокое ощущение бого вести в
нём которое закрыло от самого себя глаза
и вы назовёте это Милосердие вы назовёте
этой любовью и в самой Вот это неж бо
знаете Очень зудящий очень сильно вы
заметите какую-то искренность какую-то
вот игру не фальш имени себя а именно
какую-то игру возможность опять поиграть
во что-то в кого-то и это уникально и
это тоже может давать такие инсайды
Мураши по коже знаете там чтобы волосы
встали То есть может возникнуть духовная
эрекция Вау ясность открыти Откровение
какое-то произошло так оно везде на
самом деле поду надо быть только
внимательным чувствительным ко всем этим
аспектам а не только воспринимать в в
положительном контексте именно из
положительного контекста лучше здесь как
раз многим из вас проявить внимание к
тому это в массе своей это радость
субъективная Когда вы её носите сам
собой Когда вы её можете вспомнить когда
вы её можете пере парировать Когда вы
можете куда-то привнести внести долбить
надо с собой тащить это вот оно в
моменте вот оно раскрылось оно появилось
вы никогда сами себе даже не объясните
что с Вами тогда
произошло Согласитесь что это принципе
Что это Это только интерпретация
Угу давайте я поэтому не задавал долго
там месяц думаю ну пока ещё видать не до
конца интегри поэтому че вы её сразу
отры
Спасибо Максим ле Всё спасибо пока потом
Татьяна Да Саламат Приветствую
Здравствуйте у меня примерно такой же
был вопрос про который вы отвечали
Татьяне про
вопрошающий
они периодически меня накрывают и вот
день назад а там общаясь с
родственниками я вдруг словила какую-то
волну молчания То есть я не хотела им то
есть не то что не хотела просто
перестала им отвечать
Угу И вот я в таком состоянии Ну
какое-то время находилась и только на
следующее утро Я поняла что ну это были
родственники это был супруг и дочь они
меня о чём-то спрашивали А я сидела и
думала о том что они же
они меня спрашивают но они при этом
знают ответы на свои вопросы зачем я им
нужна для того чтобы им
ответить Вот и только на следующее утро
я вдруг поняла что в тот момент я
перестала в
себе формировать вот этих отвечающих Угу
угу вот и вопрос-то у меня какой вопрос
вот Каким образом это возникает вот этот
Механизм возникновения Да вот Вот таких
состояний А что влияет на появление
таких состояний почему они появляются
спонтанно и э как сделать или не сделать
чтобы они были более предсказуемыми что
ли
Эх как вы испортили вопрос своими
последни
ми последний вопрос я понимаю
как это сделать
предсказуемы как сделать стабильным Как
зафиксировать Как быть лучше Как быть
цари владычице морской Ну последний
вопрос он Да действительно от ума Но тем
не менее он у меня всё равно нарисовался
написал я его сдала надо было
резюмировать для того чтобы ярче
зафиксировать ответ
смотрите для многих из вас это очевидно
здесь не надо к бабке ходить и гадать то
что вот ясность происходящего оно даёт
возможность как бы быть проницательным
ко всему происходящему и люди стали для
вас предсказуемы то есть они как будто в
одной и тоже лекал вот в одну и ту же
игру в время играют для них день как
День сурка вас где-то это тревожит на
каком-то уровне даёт ощущение того что
вот надо рефлексировать в ихней игре и
вы хотите что-то сделать со внешним
миром избежать там я не знаю бросить там
сепарироваться от чего-то нуно я сейчас
условно говорю да Потому что я
подразумеваю в этом ответе всех тех
людей которые прямо сейчас ещё и есть в
эфире Да поэтому я боча хорошо Лера
Позвольте мне да коне так вот будет это
возникать то что говард Гарнер назвал
множество личности там
де множество интеллектов на самом деле
го гар профессор в институте в универе
не помню уже в американском он в отличие
от Ганса азин который три определения IQ
вывел это вербально Лингвистический
формально логически пространстве
ориентировочный по которому IQ до сих
пор рефлексирует и считает что это верно
ээ говард Гарднер он как раз объяснил то
что вы сейчас и говори он объяснил о том
вот этот межличностный интеллект так или
иначе когда люди в психологии Идут они
пытаются как раз понять вот эту
дистанцию от себя до другого как человек
ведёт эту игру самим собой потому что
вот психологии идут те люди которые
хотят себе помочь Ну всегда мы
руководствуемся своим вот внутренним
каким-то желани не будет его не будет э
возникать какое-то действие так вот
когда вы становитесь глубже в сущности
не вот это улавливание вот этой некой
игры самого себя то естественно Вот это
распознавание оно переносится на
возможность воспринимать то как люди
играют самому себе И вот это
межличностный интеллект ээ
оно вам Ну естественным проявляется вы
это как раз вот когда у
человека духовно не созревшего Но это
узнав он циником становится он говорит
что все люди знаете он начинает
обвинять всех подряд а он духом не
созрел у вас вот происходит это
ментальное качество этого подъёма вот
это целостно вы
распознаёт вот этого некого
распознавание того А кем вы в себе это
фиксируете то что в начале происходило у
Татьяны когда проявилась давалась
возможность опять же сгенерировать
внимание на сам вопрос сразу же как бы
исчезают ээ вот эти некие импульсы
психоэмоциональные которые должны были
через какой-то ответ какого-то Гуру
мастера авторитет неважно ээ просто
отрефлексировать ну как это сделать
стабильным что либо просто вопрос это
как бы теряется так вот
э здесь
вот ещё раз говорю надо понять у вас
огромный вот этот интеллект появился
совершенно другой множественный
интеллект но как им взаимодействовать
ещё сложно потому что ещё происходят
некие рефлексы каких-то глубинных
убеждений каких-то тех ценностей тех
смысловых задач которые внешнее общество
вам дало и вы как бы рефлексирует видите
и автоматически думаете как это
использовать к приме серит
Вот как это использовать как это выгоду
превратить Потому что если женщина Бине
то конечно же всё в определённый
экономический фактор Вот это видение вот
эта ясность должно преобразоваться в
качестве какой-то
стабильности и вот духовное оно не
интегрируется в материальное как бы
некое я это духовностью надо начинать
забавляться как самоцелью А духовность
это гово это всего лиш навсего сть пути
это очень важная составляющая часть оно
как раз требует некого включение
мудрости а мудрость оно именно
проявляется в совокупности и мирских
свойств и
духовных закономерностей для того чтобы
распознавать вот глубокую идентичность
одного и другого И где всё друг с другом
взаимодействовать Сейчас я упрощенно
скажу то на что хотел обратить Ваше
внимание Когда возникает это видение вот
этого происходящего очевидно становится
игра всех подряд
но не хватает вот этого качества Я не
знаю я вот редко прибегаю к этому слову
Вот это слово это безусловно любовь
потому что она какой-то патокой уже
обладает заела как и имя Бога в суе Но
вот это некая целостность Вот это некая
беспрекословно Вот это некая
беспристрастность во что человек бы не
играл он играет он не может иначе играть
но получить вот эту выгоду из этой игры
знаете это опять же тонкое насилие над
самим собой и это внутри самого себя
распознаётся именно тогда когда
глубоко чисто происходит возможность вот
отдать людям то во что они играют вот
они есть то что есть потому что в
реальности себя есть только вы осознаете
вот простую истину вот когда вы кого
переживали вы никого не переживали Вы
только себя переживали в реальности себя
это ведь
очевидно конечно это мысль оно делает
кому-то больно потому что лько было
вложено в любовь и так далее тому
подобное в покорность Я не знаю
преданность естественно это всё как
будто
бы
обесценивается но в реальности себя Вы
переживаете только самого себя и вы есть
только у самого себя и вот с этим надо
столкнуться кого бы люди не играли они
будут в это играть бесконечно но как
возникает реальность именно моего
личностного отношения к тому что они
одну и ту же играют игру это сложно
самом себе увидеть
сложно донести такие моменты но очень
важно внутри самого себя это распознать
именно на
ощущения вы не Измените никогда
человека пока он внутри самого себя не
созреет вы внутренним эмпатических
содержанием некой беспристрастность
которая как раз и имеет такой Божий
аромат можно так сказать
ничему не прид ничего не добьётесь
наоборот вас ещ больше сильнее будет
провоцировать на какие-то такие неживые
коммуникации где человек учитывая то что
он всё время в боле живёт он будет
смотреть на ваше блаженное состояние как
на вызов ска вы не можете быть
счастливыми когда я несчастен так
интересно то что внутри самого себя тоже
не позволите по-настоящему быть себе
счаст если кто-то несчастен и вот
бесконечная играть суб этот субъективный
образ она Ну непрерывно она бесконечна В
первую очередь я как конкретный совет бы
обратил Ваше внимание что в реальности
себя Вы переживаете только самого себя и
когда вы видите что один и тот же
человек играет в одну и ту же игру здесь
необходимо распознать что в реальности
себя вы откликается на это его
бесконечный День сурка внутри какими-то
своими личностными отношениями тому как
они играют и пока это не переваривается
именно вот это некое внутренне
субъективно
реакция по поводу того Во что они играют
вот некого такого движения
взаимосвязанного такого Ну чисто
сущностного оно не проявляется и все
будут во всё это рефлексировать Потому
что есть Моё личное отношение значит я
ещё один от этого человека я отделён от
него А может быть того человека когда он
играет во всё то что он Ну может играть
во всё то что он просто не может не
играть столько это у него в реальности
происходит на его напоминая макро
микроуровне тогда
совершенно глубинное отпускание в виде
видения и осознавание того не во что он
играет А то как я ещё продолжаю
относиться к тому То он может играть
как-то и по-другому
вот это необходимо научиться самом себе
фиксировать это не Вот то о чём я говорю
оно не приводит к какой-то
стабильности для застывших
образов Да там есть определённая форма
надёжности предсказуемости а е ли там
счастливо знаете мы разобрались ли в
этом слове до конца мы счастливы от того
что мы рефлексирую и не замечаем это мы
счастливы от того что много неживых
предметов вокруг самого себя таких
летных застывших и кажемся счастливым
самого себя а в глубине самого себя
страдаем рда из-за того что нет этой
этого некого такого живого отклика где
импровизация где
непосредственно этой
спонтанности не руководить событиями а
создаёт их знаете я понимаю что я сейчас
слишком много слов наговорил на
конкретный вопрос но хотелось бы здесь
резюмировать
что никогда вы не Измените никого с этим
надо вот на каком-то этапе просто не
согласиться А это распознать спасение
утопающего рук самого
когда только вы есть у самого себя любая
игра с кем-то это бесконечная
интерпретация себя по отношению с кем-то
это такой субъект объект не возникнет
это такое сущностного принятие Когда
именно свидетельствование и за тем м вы
считаете собою не
обнаружится Когда вы одиноки ведь кто-то
за этим ещё и свидетельствует ведь кто
кто-то это регистрирует ктото
озна отдели ли он вот этот чисто живой
свидетель который способен распознать
Вот это тотально Одина часа я не знаю
ничего Что значит хорошее что я не знаю
как должен другой жить где возникает вот
эта правда самого себя который отпускает
игры других людей вот когда происходит
Вот именно вот в этой сум объектом
восприятия именно такое живое
распознавание Сто такое
свидетельствование там ВС остальное оно
как бы пройдёт так как и должно быть не
твоя Воля но не моя воля но твоя Но вот
здесь ярче будет восприниматься Вот этим
осознавания какой-то спонтанности
простоты
лёгкости где другой человек Он
разворачивается как Казалось бы другой
человек и через тебя видит себя Потому
что вы Как масте вы зеркалом становитесь
Этот человек начинает видеть то во что
он играет
Не надо перед кем-то хвостом вилять а
кому-то облизывать что-то там то есть
здесь происходит вот некой вот это
искренность Она всегда по моменту Оно
всегда
чистое здесь когда происходит Это чистое
живое свидетельствование всех явлений
всех событий происходит то что вы как бы
знаете как бы
подыгрывает
воз й сосед неважно есть возможность
отыграться с ним но отыграться не через
доминация не через ощущение преимущества
не через осознавание что они спят а я не
сплю И я такой бодрячком и я значит
преимущество какое-то имею вот этого вот
это преимущество оно как бы исчезает и
тогда это и происходит вот то что можно
и назвать вот этим чудом соприкосновения
когда
знаете вашу боль мироточить начинает
когда Ваше желание спасти кого-то В
общем она никуда не вкладывается Никаким
образом не реализуется и здесь другой
способен сам собою себе помочь сам собой
узнать Я не говорю уже о внешних
факторах знаете потому что весь мир он
он потрясающий здесь столько игрушек
разбросано здесь столько разбросано
возможностей Но эти возможности они не
для личности не для
Насти здесь Помните я вам говорил на
индивидуальной сессии
ши машине были говорил о том что кто-то
включает силы воли кто-то включает
силу духа Да а вот для многих из нас
включить силу духа опять же какое-то
проявление силы воли А вот для многих из
вас здесь друзья Вот научиться
улавливать эти импульсы такого безумия
потому что лисо страх Сойти с ума многим
из вас оно свойственно как раз в этом
безумии ощущение надежности Ну никто не
приобретает но какой-то совершенно
другой и накой вкус свободы и это знаете
Это мышление траблшутера это мышление
того же самого стартапера это свободное
мышление это человек
инаковость картину происходящего именно
целостную в первую очередь распознавали
что всё имеет место быть так как оно
есть смотрите я поскольку понимаю и знаю
о том ты занимаешься Давно бизнесом
здесь хотелось бы и другим людям кто
тоже этим занимаются хотел бы объяснить
простые принципы
тете Вы знаете да это такая дефицитная
профессия её в России вообще нету ни у
кого я посмотрел две школы как бы ну там
воспитывают кризис менеджеров А это не
то на самом деле это совершенно другое
это
возможность бы оперировать казами кон
которые против вас направлены на самом
деле они всегда с какими-то
возможностями приходят поэтому таким
людям Я всегда говорю В первую очередь
начинайте с изучения особенно Ну ти люди
всегда Они с пытливый умом с неким
определённым качеством риска и они
способны переварить самом себе в первую
очередь огромный Спектр когнитивных
ошибок поэтому я бы вам как практический
совет порекомендовал бы вычленить
выписать и подумать об этом и задуматься
Как формируются когнитивные ошибки
ошибки мышления которые связаны с
принятием решения которые связаны с
ошибкой атрибуции которые связаны с
ошибкой памяти Ну на самом деле их там
очень много Просто когда вы слушаете то
о чём я сейчас говорю вот эту тему вот
эти умножается на десятки на 10 10 раз
вот этих ошибок мышления становится ещё
больше но нет никаких ошибок мышления на
самом деле всё это на самом приобретает
очень важно синерги
другое мышление и поэтому Если ко мне на
консультацию индивидуально записывается
человек который хочет навыками Шира
объяснять Я ему говорю о том что начиная
с когнитивных ошибок С тех врождённых
инстинктов самосохранения которые на
ментальном уровне формирует только вот
эту
дихотомическое это случится он другими
вопросами вообще не оперирует поэтому
Попробуй в первую очередь исследовать
когнитивные ошибка
Потому что если препарировать иначе не
скажешь твой вопрос то это ошибка
атрибуции вот то что возникает ощущение
того что они в одну и ту же игру играют
и как мне стабильным сделать и так далее
и тому подобное это ошибка атрибут здесь
внимани ещё больше этому уделим тогда
скажем так некая ясность она будет
проявляться для того чтобы по моменту
отвечать на эти вопросы а не
рефлексировать каким-то одним ответом на
разные ситуации
[музыка]
если это интересно вопрос траблшутера
Друзья вы где-то Дайте обратную связь в
группе В телеграме напишите плюсики
поставьте траблшутер я отдельную
тематическую
сессию не в рамках нашего проекта
проведу как Свободная тема но касательно
траб шутинга Как создать свой бизнес как
опять же из из ничего создать филь из
ниче
задать себе
задачи Вот Том геополитическом разломе
конфликте вот
действовать именно по
направлению изменений фом Просвещения
через опять же Министерство образования
через Федеральное агентство по надзору
за наукой и
образованием и почему это сейчас всё
равно вот оно идт и получается у меня Да
оно затянуто вот этот процесс когда те
знания которые я спокойно с вами
оперирую и Вы спокойно слушаете мы могли
бы доносить будущим педагогам будущим
врачам и всё это через Федеральную
программу узаконить почему это получится
и почему в этом направлении У меня есть
мысль и повторяюсь и как это происходит
Я через траблшутинг через его аспекты
через его навыки обязательно Мы с вами
тематическую семинар сессию проведу если
конечно будет такой э запрос
э Извини Лира я вот так вот как-то
ээ на гитаре на гитаре спел ответ мы с
вами
поговорим вопрос рабо шутера шутинга мы
с вами тоже отдельно повторяюсь не
касаясь наших тематических сессий после
завершающих двух Мы ещё отдельную сессию
я включу хорошо Да хорошом думаю будет
очень интересно Угу
Угу
Татьяна привет Всем здравствуйте я это у
меня было два вопроса но вы на первый
уже можно сказать
ответили после последних трёх сессий вы
начали давать такие глубинные темы и
как-то столько трансформации начало у
меня происходить и вот недавно у меня
как бы увиделась как мозг отчуждать
прямо по моменту Ну что происходит и как
бы заметает по под ковёр не хочет это
видеть и и также потом попозже увидела
как
он мой же Ну как опыт Угу ээ тоже как бы
отчуждать я когда Делала домашнее
задание тоже он как будто в полоборота
так писал как будто это не это и м вот
увиделся я как бы под этим ковром образ
Да плохого себя и
ээ и сразу же увиделась как мозг сразу
начал как бы его
переформатировать или
перепрограммировать Так я же неплохой Я
же хороший и он начал так быстро и так
по моменту и я потом у меня просто вот
вопрос такой что вообще есть у у мозга
такая функция что он может не только
будущее как бы создавать но и прошлое
перепрограммировать и да и
нет если в контексте образов идеи самом
себе если в контексте перепрошивки ваших
каких-то глубинах убеждений то да здесь
врем оно есть но для вашей сути нету
времени для того кем вы есть
то есть на самом деле вот когда мы на
эту тему говорим Когда вы глубже ухваты
ете вот всё равно тот вопрос Татьяны
который в начале был Он задал риторику
очень важную интонацию нашей сегодняшней
темы мы сейчас немножечко сползли
Конечно же да хотя я мог бы вас
разворачивать в каждый момент времени
мог бы разворачивать ээ на то качество с
которого начал ээ ну здесь Давайте
немножечко поиграемся ээ я это
сознательно Как бы вас
не
переправляют это чтобы опять какой-то
аффект в вашем восприятия возник для
того чтобы тот вопрошающий который
оперирует времени он как бы распознал в
поле вашего сознавая именно в живом
свидетельство а не в наблюдении за ним
поэтому Сейчас я опять же
немножечко
подыгрывает пере программируй идёт это
перепрограммирование Помните я на одной
сессии говорил о свойствах аккомодации
памяти то есть на уровне ассимиляции
новая информация приходит и о оно не
меняет старую происходит Рефлекс на
уровне каких-то уже глубинах убеждений
которые в промежуточное мысли в
автоматические мысли потом уже
превращаются но когда вы начинаете
слушать эту тему когда вот этот
вопрошающий заползает под ковёр и вы
увидите вот с этой усмешкой Да Сложно
даже на нём говорить становится
то поймите уже происходят процессы в
памяти на уровне аккомодации идёт
перепрошивка идёт очень мощная
перепрошивка до базовых настроек При
всём том что в вашем телефоне все номера
остались При всём том что вы новую
программы заложили свой собственный
телефон какие-то программы какие-то игры
всё равно в телефоне осталось При всём
том что обновление программы оно
произошло также и здесь когда вы
слушаете эту тему Примерно это
обновление оно и происходит и от
обновления очередь выраже в принципе
аккомодация
кото тоже спирально динами только на
когнитивном уровне
выражал своих знаниях так вот
аккомодация когда новая информация
приходит она меняет старую поэтому
учитывая референтный синтез нашей группы
можно сказать что вы
перешива прошлое
ище именно рациональное отношение к этой
перепрошивке то вы всего лишь навсего
перепрограммируйте
эту этот процесс а не депрограмматор
Простите пожалуйста за перемену терминов
получается то что вы как будто бы
обновляет При всём этом не сбрасывайте
какие-то знания вы их оставляете но
теперь вы ими свободно оперируется если
очень прощёное прошлое вы меняете
будущее Как вы прошлое меняете просто в
ощущении самого себя именно ощущение
перейдите чтобы этот ответ просто
каким-то косноязычный не стал таким
линейным ментальным а просто в ощущения
Обратите внимание как многих вы простили
есть
такая вообще проблем нету ну как не Ну
вот с вот Вот видите значит прошлое
меняется Как много трупов было за спиной
теперь все ожили вот каким-то образом
как-то встали с колен хотя бы внутри
ваший ментальные игры и каким-то образом
прос Произошло Это отпускание не
оправдание не то отпускание где надо
что-то делать потому что принятие не
получилось и не получилось как бы
какая-то любовь к нему вот вот на
каком-то уровне какой-то вот Нет
проблемы сказали Да действительно Нет
проблем А это ведь означает что вот
каким-то образом на ментальном уровне
они теперь с какой-то болью внутри вас
касательно ихнего поведения уже не
сталкивается это такая тонкая игра на
самом деле то есть в данном случае мы
как перепутанные частицы если друг другу
взаимодействовали в социальном мире в в
этом в этой плотности мы как
перепутанные частицы всё равно чувствуем
состояние другого человека и это
квантовая аномалия оно всё равно нам
многое что подсказывает и говорит именно
в этом ощущении как будто всё просто
стало Так ведь но теперь Обратите
внимание не ведат что они творят не даёт
вам преимущества над ними чувствуйте это
ведь это теперь можно как раз и любовью
это
назвать даже не называю это любовью
естественно значит прошлое уже
совершенно другое А будущее конечно же
теперь уже легче е опять же
воспроизводить играя с неизвестностью
взаимодействуя с неден
Жёстко не фиксируя реальность какого-то
себя какой-то идеи о себе поэтому прямой
вопрос и да и нет в контексте личности
Ну всё предопределено всё так как оно
есть но на уровне вот этого
взаимодействия духовного и
физического когда духовной самоцелью не
становится
А физической не отрицается не порицает
когда тень становится в совокупности с
духом души телу и тень
тогда конечно же начинает всё
преображаться И вот это Преображение ты
не назовёшь уже изменением времени либо
будущее будущем либо прошлом ты
начинаешь замечать что ты всегда одна и
та же была вот это неизменность и прямо
сейчас ты своим восприятием
охватывает что-то что неизменно и При
всём этом есть что-то что и меняется в
этом Да это
слов слов к этому не под это оно
ощущение идёт такое
огромное Ну как ты не можешь это не
можешь объяснить но и да и нет А если ты
объяснил то ты как бы начал уже реакция
какая-то пошла да да то на что я обратил
внимание хорошо что вы были в начале
нашей сессии и вы услышали наше
взаимодействие с
татья я сечас к этому Обязательно
вернусь потому что это очень важно то
что мы
начинали Давайте е
вопрос вопрос хотел Да но да добрый вече
Тесь объяснить констатировать друзья
большая просьба в телеграме наших
ресурсах на Скайпе пожалуйста поменьше
Говорите о тех состояниях которые вы
переживаете Я не говорю что это плохо я
говор о том что это Люде
за ними хорошо эти состояния научите как
бы Созерцать а не декорировать их не
выражать их бас всё равно будет к этому
тянуть у нас завтра вернее следующая
сессия будет об этом Почему у нас вот
всё время прёт Почему по-хорошему почему
мы всё время хотим сказать о том как мы
чувствуем Почему мы хотим признаться в
любви людям миру тем кто нас гвоздиком
приковать почему вот э попытка есть
выразить всё это об этом будет будет
посвящена наша тема она будет Как раз
согласована с с тем вопросом почему так
сложно близких и родных пробуждать очень
часто Ну извиняюсь О Ты понял Да
тоже будьте внимательны потому что и на
Скайпе и в телеграме это чисто доска для
объявлений технические материалы помощь
возможность где-то кому-то что-то
подсказать это одно дело другое дело
когда человек пытается себя
декларировать друзя этими фасадами
психологически ментальными не оперируем
таких на таких ресурсах для этого у нас
есть прямой эфир и здесь мы можем уже
говорить свободно спокойно
широко У меня
вопрос учитывая на все Вот Все заданные
вопрос
имен ягодня
какую-то програм запивать А в другую
полярность ухожу где вот мне знако это
потоковое состояние и вот я
аргументировано вот там у меня
шприцевание идт то есть осознанность
того что если вся моя жизнь одна большой
фотоальбом и каждый день одна из
фотографий где есть деятель А там есть
тот кто
осознаёт вначале приходит
вот это вот то есть вот это вот я руками
пару раз я трогал Вот это близко не
бороться с тем кто задаёт вопрос
распознавать его а в другой полярности
ощущать то что Откуда это возникает Вот
это вначале осознавание Бога а потом
Идёт уже понимающий Да а потом Идёт уже
кто это озвучивает Вот это осознавание
мне мне вот это очень
интересно нет то есть обратная сторона
того о чём мы говорим я Ну то что я
чувствую Да это вопрос ради
вопроса то есть нет вот то что мы вот
сейчас всё это обсуждали Да вот кто это
вопрошающий опять опять-таки
а то есть есть Вот то есть есть Опять
вот этот деятель который что-то ищет и
вот этот вопрос мне наоборот ближе вот
наоборот другое состояние обратное
состояние что Вот именно вот это
потоковое состояние о чём мы постоянно
говорим то есть две полярности и мы
видим более как бы глубинное вот это
состояние не знаю я правильному могу
выразится не знаю как Ну ты вопрос не
задаёшь ты говоришь опять же о том что
ты чувствуешь
Могу ли я могу ли я
Ино не программировать а наоборот
наоборот
раскодировать всё
это оно раскодировка происходит
о недавно добавил Да ребят с
боку идёт перепрограммирование идёт
перепрограммирование Ну скажем так де
программирование а не
перепрограммирование это происходит так
или иначе могу ли
Ягу ли я
качества некого образа идеи самом себе
здесь так или иначе вы не можете не
меняться уже это изменение всё равно
происходит вы просто обречены на
изменения если у вас вот эта милость
коснулась опыт частичного Пробуждение
когда возникли сомнения по поводу того
кем вы себя считаете но вы себя ещё на
каком-то этапе долгое время считали себя
не собою но в качестве какого-то нового
идеи само себе но когда луже происходит
это видение тогда качество этого
субъективного наблюдателя оно тоже
меняется и всё равно происходит
изменения вы не можете не меняться
только другое дело когда происходит
узнавание самого себе себя тогда и
возникает этот самые важный вопрос а то
кем я есть разве оно могло
измениться то кем вы
есть именно суно характери раз оно може
измениться потому что я сейчас вот слышу
вот в течение сколько мы времени уже
разговариваем полтора часа вопросы где
вы играете со временем Вот прочувствуй
именно в ощущениях те вопросы которые вы
задавали Вы ведь играете психологическом
временем Вы говорите об изменении вы
говорите О
надёжности вы говорите О том что пришло
что ушло А это всё во
времени вот у нас будет очень
важный тематический такой вопрос
касательно этого психологического
восприятия времени вы оперирует ко
временим когда вы оперирует ко временем
У вас есть возможность немножечко не
знать о
себе А кто вы есть в Это изначально
своей данности оно разве знает что такое
время прямо сейчас
друзья осознайте ПДР помните да гипноз
прямо сейчас не надо уходить какие-то в
эзотерические пространства и так далее и
тому подобное там эмоционально опять же
врать самому себе прямо сейчас именно в
сущностной переживании себя как себя
когда вы есть то что я сейчас прям есть
сейчас прямо по моменту именно в
ощущениях самого себя а кем здесь играть
вопросом здесь ве задать-то
неком но Ловушка у но не Ловушка а его
физические качества сразу же здесь будут
оперировать этими линейными контекста
здесь неком некому задавать вопрос А
значит появляется тот кто аргументирует
отсутствие кого-то и вы опять попадаете
в ловушку этого субъективного я который
надо раскачивать играть по времени
раздувать обнадёживать одухотворяется
что вы не в матрице у вас просто в этой
матрице появляется возможность как в
песочнице немножечко поиграть вне себя
какую-то куклу к примеру и эта кукла Она
сама по себе утворена законами этого
мира прямо сейчас ещё раз акцентируют
возможность играть этим временем это
ваша Забава настоящая это не то где надо
резюмировать создавать какие-то
аргументации чтобы в этих аргументация
опять же знать кого-то кто бы в этом
времени существовать продолжал бы как
время возникает
Бог мыслит вечностью Бесы хвостами
крутят во времени но в этих беседах нет
проблем вы может немножечко поиграть вне
себя и просто вот с этого ракурса
Задайте те вопросы которые мне
адресоване ответом самому
себе У вас есть эта опция в этой
реальности у вас как у Бога У вас есть
эта опция немножечко в себя Ну не в себя
сыграть потому что в себя играть это
невозможно Это то в м происходит э
иде аномалия в виде возможности из этой
интерференции выделить частицу и побыть
немножечко субъективным наблюдателем В
общем поле живого осознавания
вот просто осознайте вот прочувствуй
именно в ощущениях в ощущениях
почувствуете что те вопросы которые вы
задаёте ведь оперирует временем даже не
понимая что это такое играя
перспективами желая изменить что-то в
прошлом А кто вы А где вы
вы понимаете это такая Лила божественная
где нет проблемы в то чтобы сыграть в
этом временим но тогда проявляется вот
эта возможность сознательной игры Живой
сознательной игры где игра проявлена
именно из структуры богово немножечко
быть как бы не собою чуть-чуть отделить
себя не себя Такая виртуальная Забава не
быть собою и у вас Вот в этой плотности
огромные возможности быть не собою так
проблемы нет быть не собою когда вы
играете в куколке в детстве Дети играют
в куколке Вы же с удовольствием в это
играть вам нравится эта игра вам
нравится походу в кинотеатры для того
чтобы быть не собой чтобы эмоционально
пропитаться этой игрой этой плотностью
что потом опять же себя вот на вертели
этой бесконечно кинематографической
манипуляции обнаружить себя сидящего в
зрительном зале вы есть то что есть уже
прямо сейчас по моменту как это время
возникает такая проблема что мы меняем
кем мы меняем внутри образов идей само
се идут конечно же изменения но в сути
себя вед в живом качественном
свидетельствование этого этой игры то с
чего мы и начинали нашу беседу Когда
вопрошающий
опять же он не просто наблюдается
распознаётся то как он себя формирует
это разные
вещи вот сюда подвожу Ваше внимание
вопрошающий - это одно вопрошающий когда
возник вопрос Всё вы уже не у себя Вы
внутри этого образа в это некой такой
голографической конструкции каких-то
субъективных знаний понимания рефлексов
опытов в виде тех же самого ферен
синтеза доминирую потребно Но об этом я
уже говорил вот есть э возможность
создать эту куклу и немножечко поиграть
не в
себя но для этого вот вот в суть себя
узнайте то что не не может
меняться то что проникает Здесь через
плотность этого мира через его
физические законы через это ну такой
знаете игол игольное ушко которое мы
духовностью
называем это мы это мы настоящее
Мы в время
как знаете пластилином
играем У нас есть эта возможность она
уникальная в этом мире вот проявить
качество духа живого духа синерги опыт
индивидуальный опыт этого человека
который является непосредственно
связующим звеном с законами этого мира
принять по-настоящему свой опыт
по-живому но не называ уже это свой а не
чере
что никнуть Вот это индивидуально не моя
воля но твоя тело кричит опыты кричат не
моя воля но твоя и вот здесь-то и
проявляется это возможность типа
Воскрешение Когда происходит это
возможность духу проявиться свои
собственные качества интегрируя свойства
вашего индивидуального опыта меняется не
меняется Да все вы бого друзья другое
дело что то о чём сейчас говорю это
конечно же такие крамольные вещи для
многих людей которые не готовы просто
было были бы это слушать конечно же
здесь очень много инсайдерской
информации которой я говорю Но я
стараюсь опираться на ваш индивидуальный
опыт на то что вы есть прямо сейчас это
очевидно именно в ощущениях самого себя
узнайте что вы есть у самого себя когда
вы есть то что вы есть прямо
сейчас в каком времени мы
говорим теперь воспроизведите этого
вопрошающий
и этим
в контексте того что я говор потому что
различные структуры различные мастера в
различных своих каких-то канона конечно
Бут разделять и что-то вливать
семантически по-своему Но в данном
случае есть наблюдение наблюдение и
наблюдатель - это одна энергия Это
наблюдение это отрыжка наблюдателя
наблюдатель - это субъективный опять же
такой образ идеи самом себе который не
наблюдает А самим фактам наблюдения как
квантовой механики формирует реальность
некой кванто части Наблюдение это всего
лишь навсего его проекция в динамике А
когда вы есть у самого себя вы способны
всегда способны У вас есть эта
возможность инаковость быть в
распознавании того как этот наблюдатель
либо вопрошающий себя формирует не то
как он проявился и как он там
рефлексирует А именно как он себя
формирует я эту мысль хочу до вас
донести в контексте нашей сегодняшней
сессии это очень важно потому что вы
потом было лу именно
собою когда даже благодарить потом кого
благодарить чем Потому что уже тоже не
воспринимается как нечто важное и
серьёзное когда есть напоминаю
возможность улавливать как формируется
вопрошающий
ВС е суб вре в рефлексах этой плотности
и вы можете это всё переть есть эта
разумность у вас истинных настоящих
сущностях которые не играет временем
опять же не рефлексирует во времени а
играет им играет как пластилином как
ребнок знаете который благословен на
свой следующий неизведанный шаг и
счастлив этому так вот Вот здесь
примерно тоже самое в том о чём я говор
и возникает это глубокое видение
Люде Фрут реальность воющего другое дело
как возникает это беспристрастное
качество свидетельство того как
вопрошающий играет само себя упрощая
когда в детстве вы в песочницу приходили
там жали различные куклы уже этот это
некий сурогат образ был Что вы делали
Если это
конечно игра кото надо пальчик вону
играть бы щать него
очень явно проявлялось Да я через него
чере вещаю я вот через эту игру знаю
себя но я знаю что я играю Я играю в эту
игру Я играю вот в машинке и я понимаю
как бы я её держу это машинку она меня
не держит как страдание знаете как
счастливо субъективная Вы во всё это
играете У вас есть эта возможность У вас
есть это э опция в этой плотности играть
во все те инструменты игры которые через
глубинные убеждения сформировали вас
какие-то образы какие-то идеи и во всё
это напоминаю можно очень свободно
спокойно играть если вам вот Внешний мир
как бы предлагает вот с этой игрушкой
сыграть Потому что когда вы играете Во
что-то вот другие дети не видят вас как
вы играете в это они играют видят
функцию ту функцию которую вы в руках
держите играете во всё это а там всё уже
предопределено мальчик либо девочка там
я не знаю машинка там лопатка бедёр
зелёные там У всех свои какие-то
характеристики есть у этих игр эти игры
уже есть они сформированы у вас уже и в
том случае что я это объясняю у вас
проявляется возможность взять эту игру и
в неё сыграть это не сила воли это как
раз качество живого духа с тёплым умом
то что я тоже часто говорю когда это это
вот это то что вы держите как игрушку не
олицетворяется как нечто меньше чем вы
это всего лиш навсего одна из форм ваших
собственных творческих способностей
конечно же не на другом уровне Там
абсолютно совершенно другие некие
явления более метафизические чем
Воспроизводство чем игра чем созидание
созидание - это тоже такая ну плотность
этого мира она тоже более сущностная
конечно в этом мире но вот это некое
сотворение с этой игрой Это всего лишь
навсего проявление возможности взять эти
игры и играть с теми людьми которые
другие куколки предлагают вам и все
каждый знает функцию этих кукол А у вас
проявляется э возможность держать и
понимать Вы в это играете и в контексте
того Вы не пытаетесь эту куколку
изменить другого человека вы понимаете
что бог играет через него в эту куклу в
эту игру и поэтому Какие провокации со
внешнего мира что против вас направлено
всё что против вас направлено на самом
деле не против вас направлена против
идеи самом себе и поэтому э возможность
улавливать и распознавать как форми
это деятеля
воющего не сам вопрос А именно как
формируется это вою Дат вам именно
нативно так тактильно практически
прочувствовать что вот она игрушка у вас
появилась для того чтобы в этого
вопрошающий
под ковёр засолить Я не знаю какими-то
этическими моральными
растми качествами это вспять прави игры
понимаете на поле где свои
зарики нарики крутятся и вы можете как
нар играть во всё это мораль этика ки
переменчивы знаете Это как в нардах эти
кубики всё время по ситуации ВС время по
разным ходы конечно же делаются и ещ раз
напоминаю вот чтобы у вас подвести Ваше
внимание к следующей теме которая тоже
надеюсь будет
интересно сес вопро я
етот удовольствием на него отвечу но в
контексте того что я вот в начале вот
эту интонацию задал как возникает это
вопрошающий смотреть просто за вопросом
этого недостаточно потому что там
успокоение возникает и возникает
определённая форма такая деградация
этого образа я сползание его именно
сползание его на более высокий уровень
осознавания всего этого другое дело
когда вы способны распознать как
формируется это вопрошающий таким
образом в эту плотность проявляется
совершенно другая разумность совершенно
другая чувствительность не та
чувствительность которая что-то с этим
хочет сделать которая через
возникновение через возможность такого
сущностного принятия это игры сыграть во
всё это и в этой плотности проявить свои
сущностные качества в этой плотности где
духовность напоминаю не сама цель а
всего лишь навсего игольная Умка через
которую очень сложно для многих людей
прой бодан у вас вопрос
есть Давайте я
от Да
здравствуйте если можно сейчас вопрос
больше по психосоматическим заболеваниям
аутоиммунные заболевания вы когда-то
затрагивали эту тему Да когда
психологический человек воспринимает
себя больше чем он есть на самом деле
или меньше чем он есть на самом деле у
близкого человека россий склероз Да
единственное лечение которое они
предлагают это борьба с симптомами
просто подавление иммунитета чтобы
иммунные клетки
не сражались со здоровыми клетками вот
если возможно с вашей стороны немножко
раскрыть эту тему немножко глубже чтобы
хотя бы вот понять глубину этой проблемы
буду очень
благодарен Я не смогу это глубже
раскрыть потому что на подсознательном
уровне вы будете какие-то фишки такие
улавливать флажки какие-то красные
зелёные фиксировать невозможно виу того
человека ило того не слу слышу тех людей
которые ему что-то советуют и я не
осознаю всю
историю которую Этот человек сформировал
себя как тот кто переживает эту боль
понимаете там много факторов которые
вычислены и мы вообще ни о чём не
говорим просто общее понимание общие
принципы Можно конечно же это как-то
объяснить
но
мы можем
Богдан этот вопрос перенести на
нашу свободную
тему Да
конечно потому что я важно хотел бы
донести раскрыть Вот и эту экспрессию
такую не терять в контексте каких-то вот
этих скажем так спекуляций
ментальных об основе поговорить того с
чего мы начали в принципе я стараюсь
сохранить и поддержать аутоиммунных о
физических физиологических проблемах мы
с вами поговорим потому что мне есть на
что опираться опытом саламата и здесь
что-то об этом сказать но не сегодня
хорошо Богдан надеюсь ты меня понимаешь
Правильно
конечно Лина Леночка Напомните мне
пожалуйста чтобы я тематическую сессию
две дополнил ещ касательно физических
физиологических
каких-то проблем вопросов правильно
будет назвать и в том числе пошун хорошо
отметьте пожалуйста у
себя Спасибо Спасибо вам родные Ага Дада
ль Здравствуйте
Здравствуйте Саламат по сегодняшней
теме за наблюдение за вопрошающий и как
формируется вопрос то есть когда
Наблюдаешь
вопрошающий
то есть мы то есть я
могу быть ответственным за
воспроизведение этого вопрошающий То
есть я
получается несу ответственность за эту
игру когда вас произвожу вопрошающий
вопрос Ну он в тему попадает наши
сегодняшней
встречи смотрите на каком-то этапе Да
определённая ответственность возникает
определённая честность Я это называю ещё
новой искренности Но это всего лишь
навсего тоже шаги Это всего лишь навсего
некое движение это Определённо воение
вот этих процессов где не ты
ответственный А где ты выбираешь эту
игру сознательность выбора э игру оно
совершенно
инаковость Да ещё возникают такие
интерпретации как будто это ответственно
А на глубинном уровне это как знаете
упрощенный такой пример когда дети
играют в какую-то игру Они ведь не
ответстве за э игру они выбрали Иру
чувствуете пони есть
есть выбор
сыграть И ты в это играешь ею сыграть ею
так Либо так да на плотном уровне ещё на
Где вы ещё снизу вверх на это всё
смотрите вы это Воспринимает как будто
бы я ответственны я специально это якоря
это бросаю чтобы потом вот в
определённой хронологии на уровне этого
такого контрастного фона вы распознали
что это ответственность она потом
какую-то
безответственность переходит в то самое
качество безумия где вы в это играете
Где вы выбираете эту игру
ответственность это потом напоминаю
ребнок когда во что-то играет он не
входит в эту игру с ощущением
ответственности чувствуете разницы Угу
Вот примерно тоже самое на сущностного
уровне когда через это игольное ушко
духовного вот Преображения вы проходите
у вас вот эта безответственность
полнейшая у вас какой-то экспромт я не
знаю Вы какие-то знаете импровизаторы
становитесь авантюриста становитесь
живое не может быть застывшим Вот
примерно это тоже самое но ощущение что
ответственно либо безответственно оно
здесь уже не появляется Существует такой
знаете
э переваривание и
переоснащение безответственности Я не
знаю это просто вот здесь уже это сложно
объяснить поэтому на пальц приходится
объяснять какие-то анализы сравнительные
сопоставлять давать вам в качестве того
что когда Ну это состояние
получается вообще вопросы пропадают в
этом состоянии когда ты безответственно
играешь и нету сожаления что можно было
по-другому сыграть а именно так надо
было стоп стоп стоп стоп потому что это
качество как раз безо
ответственности вас восприятие начинает
просто
рефлексировать игра сама по себе игра вы
в себе нигде ни перед чем перед М не
можете проиграть Вот это возникает не
ощущение что я Непобедимый А это
возможность чуть-чуть побыть не с собою
знаете это вот э возможность сыграть не
себя немножечко оторваться от кресла в
зрительном зале чтобы вовлечь в то что
предлагает вам в кинотеатре экран
непосредственно сама картина вот
повлёкшие
потом что-то другое вот вот это ощущение
миру не из мира сего А это не то
свойство двойственности которая в
плотности
шизофрении Ну как бы обладает Ну
перерастает какие-то биполярные
расстройства такие девиантные
состояния это даёт возможность Вот то о
чём я говорю вот это когда ощущение
безответственности тоже исчезает когда
есть возможность играть вопрошающий То
есть то что я вначале с Татьяной вместе
давал вам возможность направить Ваше
внимание не на сам вопрос а на то как
воспринимается вопрошающий у вас как
будто инструмент появляется у вас как
будто вопрошающий становится некой
ментальной функцией через которую вы
можете проявиться Вы можете
играть услышали меня Да потому что да да
да это очень тонко понимаешь это не как
в линию в алгоритм в понимание не
внесёшь поэтому разница огромная между
осознавания вопроса И когда происходит
всякая опять же какая-то рефлексия в
виде каких-то выводов значений и так
далее и тому подобное другое дело когда
сам вопрошающий
в осознавание не теряет свою инерцию а
даёт
возможность как бы в вашем сознавали
происходит вот это улавливание напоминаю
когда вопрошающий это сгусток такой
эмоциональный и когда есть осознавание
возник самого вопрошающий
некая его другая составная часть Когда
вопрошающий в меру своей инерции внутри
своих каких-то доминирующих потребностей
ментальности теряет свою экспрессию свою
реакцию свой Рефлекс и возникают
какие-то блаженные
состояния хорошее состояние И то и
другое оно как бы уравновешивается у Вас
целостная характеристика этого
вопрошающий
лёгкие характеристики как характеристики
той самой неживой куклы которая в
песочнице лежит и вы можете поднять её и
творите
её я поняла Не поняла слышали Да это как
кукла это как кукла которая говорит это
так сложно донести говорит мама мама
папа папа ты её берёшь и за ней ты уже
знаешь ты управляешь ей просто берёшь
эту куклу и за ней говоришь мама мама
папа папа вы вы осознаете как сложно на
этом уровне общаться
словами Угу а невозможно Я до сих пор
сам не понимаю как у меня получается
так вот примерно это ну хочется донести
Вот это ещё раз этот важный фактор дошло
Когда вы просто за вопросом следите вы
уже смотрите в контексте субъективного
наблюдателя который уже какие-то выводы
аргументации какие-то создаёт Спасибо
Татьяне Да что в начале так это такой
очень хороший экскурс такой был Вот в
основном наш тему другое дело когда
вопрошающий вот как он формируется вам
сути себя когда вопрошающий формируется
уже сложно за ним наблюдать в качестве
какого-то сопротивления он пассивным он
инертным становится он свою энергию как
будто бы ну убирает У вас такая чистота
как будто становится но это ещё это да
это некие свойства духовности но если мы
говорим о просветлённый неком таком
качестве динамическом проявлении когда
свет светящимся является Да и он свою
динамику никуда не девает и не теряет
тогда и ходит эта возможность не это
уходит этот образ я Вы проявляете как
суть самого себе и теперь вы сознательно
в это я как бы играете одновременно
распознавали что по-настоящему свои
качественные характеристики то что мы
мудростью называем оно проявляется
возможностью уловить Как возникают некие
побочки исчезновения от субъективного
образа субъективной идеи самому себе в
виде качества какого-то положительного
переживания тогда вот это соитие оно и
даёт важную качественную характеристику
В неком таком не пассивном Да не
инертном повторяюсь не каком-то
беспристрастно уровне а чуть-чуть
добавить этой неживой кукле вот эту
энергию вы в это играете сознательно и
вы понимаете много вариантов сыграть в
эту куклу происходит то есть в этом
соити вот этой дихотомической вот этой
игре вот этих противоположностей где всё
направлено не для конфликта а для
взаимодействия друг с другом проявляется
более сущностный вариант возможности эту
куклу взять в руку и играть во всех её
облич а не просто в рефлексе той
психологической активности которая вам
говорит о каком-то о потребности
какого-то баланса то есть тело - это
инструмент Бога тело вот сама
психофизиология - это одна из
возможностей
рисовать рисовать всё то что вот
проявлено теми красками которым в этом
мир объят и теми свойствами которые
пропитан опыт этого индивидуального
существа Это здесь как бы знаете вот э В
этом моменте сталкивается можно сказать
не сталкиваются а по-настоящему
соединяются две сущности одна сущность
принадлежащая этому миру со всеми своими
психофизиологическими законами со всеми
своими реактивными свойствами со всеми
своими атрибуция ими
какими-то физиологическими с этими
сущностным явлениями Вот это соити это
есть духовность духовной самоцелью оно
не должно являться Это всего лишь
навсего переход к естественности когда
иду дух светил чист ярок
всеобъемлюще Насть она и начинает
проявляться именно не взаимодействия с
этим миром нет никакого взаимодействия в
реальности себя только вы есть И вот это
одино сю Вот это разностное Вы можете во
всё это играть вот у вас есть
возможность Вот это уникальная
возможность возможность уникальна это
опция играть во все эти игры которые
зеркало существования вам предлагает в
реальности моменты Здесь и сейчас и нет
никакой попытки слинять с этой
реальностью нет никакой попытки и
желания подмять что-то под себя через
доминации нет никакого подсознательного
такого знаете побега знаете вот
реть маленьким быть незаметным ВС вот
это оно исчезает Вот это блаж происходит
неко Вот это чисто живое взаимодействи с
тем что происходит по моменту и в
моменте и всеми теми вашими опытами
которые нужны и важны вот которые
произошли в этом в этой плотности котора
создала возможность в этой плотности
прочувствовать как Бог держит эту
куклу Уго есть Эль свз
происходит то что мы можем назвать
по-настоящему любовью а не все наши
израненные представления об этом здесь и
происходит вот это ощущение такой не то
что живой самодостаточности
а
происходит не говорю же вседозволенности
происходит вот эта уникальная
возможность видеть множество
перспектив множество свойств этой игры
где вы и частицу и волну одновременно
можно сказать играете этими это это
парадоксально конечно же это это сложно
говорить словами напоминаю как это
получается даже не понимаю мы к этому
Это как кванто квантово квантовое поле
ты то есть осознанно эту частичку берёшь
и шлёпает се прямо осознанно любя
играешь можно можно это так сказать ты
как бы из этой волнового поля берёшь эту
частицу не отказывайся от волнового поля
да
ком суй наблюдатель в поле сознания игра
взнания в качестве этого субъективного
наблюдателя А что объективно что
субъективно Да оно всё вот вот здесь как
раз вот квантовая механика со всеми
парадокса как раз и говорит об этом Саи
сущностное и в этом сате в этом движении
вс ваем
духовною мы друзья с вами поговорим
обязательно да о траблшутинг да отдельно
тематической сессию мы проведём в виде
такого
Санга мы проведём с вами по поводу
психофизиологических свойств почему
некоторые исцеляются А некоторые вот
опять же вот точку невозврата проходят и
не могут исцелиться Почему возникают
аутоиммунные проблемы Почему возникают
соматические проблемы с чего и как
где-то немножечко этим пожгли я не думаю
что там будет какой-то абсолютный ответ
но сказка Лорда ней намёк и здесь что-то
можно да вынести где-то это можно вот в
своём собственном опыте в опыте своих
близких где-то какую-то закономерность
почувствовать об этом мы с вами
поговорим но сейчас ещё раз друзья хотел
бы обратить Ваше внимание Вот прямо
сейчас давайте мы не медитируем к
медитации не надо готовиться так же как
к самому себе Когда вы есть то что есть
прямо сейчас осознайте
Вот вот вы есть то что вы есть Прямо
само себе именно через ощущение
присутствия это прямое живое переживание
себя как
себя кем здесь об этом говорить кем
восхищаться этому Ведь неком когда вы
есть на переднем плане тот кто
восхищается тот кто пытается эту ёлочку
декорировать красиво какими-то герлянда
игрушками
живое только живое увидит Когда вы есть
то что вы есть прямо сейчас осознаете
здесь нет ничего того чтобы оперировал
временем но это не означает что время
надо
отбрасывать это означает только одно что
это всегда на переднем плане оно было и
есть и к этому невозможно прийти и это и
есть ваше начало ваше сущностное
переживание себя как
себя Если к этому
будет живого соити конечно же не будет
происходить потому что это суть ваша не
ищет себя не нуждается в себе но это
игра в эту запутанность в этого
маленького самого себя оно исчерпала его
аргументации о счастье и поэтому есть
попытка вот к этому и возникает эта
духовная Подъёмная сила истинная сила
когда милость Божья прикоснулась к вам и
вы узнали Вот как-то где-то периферийных
бы но прочувствовали вот эту некую
неизмеримо и есть тяга к этому и через
вот эти некие какие-то игры да через
какие-то вот эти
аргументации поощрения самого себя
стяжательства духовного всё равно
происходит перенасыщение потребность
этого образа пробудиться внутри своих
собственных идей и поэтому происходит на
каком-то этапе духовного воззрения
узнавания сброс этих настроек этого
образа я который пытается сам себя
пробудить И когда вы есть прямо сейчас у
самого себя у сути как то что есть уже
прямо сейчас прямо сейчас Задайте тем же
самым умом
пытливый Как можно не быть
этим вот вот сюда вот вот вот сюда все
вопросы вот через суть именно только
через ощущение не через ментальное
понимание а именно через ощущение Когда
вы есть то что есть прямо
сейчас как это не может быть собою
Это не
рождено это не может умереть она не
знает что такое
смерть Это не то что зафиксировано
осознайте когда не
хватает вот этого живого внимание Вот
этого живого свидетельствование затем
как возникает вопрошающий ум всегда
отсюдова вот прямо отсюдова будет орать
как в этом ОСТА в этом сохрани
держаться он будет заниматься
стяжательство только потому что привык
наблюдать за вопросом а не за тем как
возникает вопрошающий
даже когда он способен наблюдать за
вопрошающий у него подсознательно
возникает ощущение того что вопрошающий
нету А значит опять сурогат ментала А
значит опять тотто добился появился тот
кто просветлел тот кто пробудился Я не
знаю возникает некое я самый короткий
анекдот я пробудился Когда вы есть то
что есть прямо сейчас где здесь
Пробуждение где здесь просветление это
просто Дайте себе отчёт через ощущение
самого присутствия себя здесь есть
пробуждённый здесь есть просветлённый
здесь есть кто-либо
лучше чем это само по себе в себе же
самом оно и не
отлично через кого-то другого
тогда где
другой тогда то что вы
воспринимали столько самого себя оно
приобретает совершенно другие значения
чувствуете на каком-то этапе на незрелой
восприятии самого себя оно создат
какую-то отчуждённость от внешнего мира
А здесь теперь-то оно включает весь мир
чувствуете
разницу чувствуете
разницу это вед в ощущениях
Вы у себя-то и есть но вот она живая
одино которая охватывает все игры других
самих себя это одино оно и в каждом
другом только напоминаю из-за того что
не хватает внимания и отличить в этой
разнице между тем как вы наблюдаете за
вопрошающий и за тем как формируется
вопрошающий без конфликта с его игрой
самого себя возникает Вот это ощущение
того что я один я только самого себя
чувство никого другого не переживал Оно
всегда в минус это всегда снизу вверх на
это смотреть но когда вы из сути самого
себя это свидетельствует прямо сейчас
когда вы есть то что вы есть прямо
сейчас осознаете вот нету более
охватывающее все эти игры и забавы в
отдельно самого себя в каждом другом
человеке который как другой-то уже не
кажется Сколько у нас здесь человек вот
около
зна одно и тоже само себя знает
собой ведает оно само себя ощущает и нет
вот этого восприятия кого-то другого выч
из этого мира что я никого никогда не
переживал ты никогда не переживёшь
другого потому что там по-другому всё
играется но в одном вот в этом Богом
прямо сейчас когда вы есть то что есть
ещё раз прямо
сейчас вопрошающий Нет проблем Это всего
лишь навсего одна из форм проявить
и почувствуйте её вот в этой плотности
понимать как насколько это уникальная
вероятность насколько это уникальная
возможность вот прийти в кинотеатр не за
медитацией А за этим переживанием это
эмоции осознавая одновременно что ты
всегда в зрительном
зале также этот
мир Вот он выбор Это совершенно другой
сущностный выбор на следующей сес Тей
сессии деше сесси поговорим
ЗТЕ зале находится поговорим именно в
контексте того как он способен играть
этим вопрошающий
его всех ментальных качеств свойств
психоэмоциональных каких-то
характеристик в виде вот этой игры в
этом мире мы об этом поговорим но сейчас
ещё раз хотелось бы не буду с вами
реверан социальные
сейчас просто закрою дальше
помедитируйте на эту мысль на то что я
говорил научитесь
отличать разницу между тем как вы
наблюдаете за
вопросом на тем как вы способны
распознавать
свидетельствование того как вопрошающий
возникает
напоминаю Когда возникает это
свидетельствование реакция это
психоэмоциональный ком это оно снижается
одновременно проявляются какие-то Его
другие характеристики теневые некие то к
чему он стремится к примеру и тогда вот
в этом соити и возникает возможность
действительно объять эту игрушку
прочувствовать её не давать ей сдохнуть
эмоционально куда-то сгинуть А дальше её
чуть-чуть продолжить и прочувствовать
Вот в этой игре в этом режиме 100d
прочувствовать тот же самый кинотеатр
когда вы играете в эту игрушку она менее
эмоциональная рефлекторная такая
эмоциональная некая зрелость появ
возможность проявить эту игру и
одновременно Вот его созидающее начало
именно через вашу духовное сущностное
такое некое явление переживание самого
себя появляется возможность быть в миру
но не из мира всего охватывать все
психоэмоциональные переживания и не быть
внутри но одухотворяется
какие-то фетиши что-то недо прожитое
начинает по-настоящему метаболизируется
когда ум становится тёплым переваривает
все ваши опыты Ээ как Казалось бы
отдельные личностные опыты которых
становятся всего лишь навсего формуле
определённой игры так вот прямо сейчас
ещё раз осознайте когда вы есть то что
есть прямо
сейчас это не может быть как-то
по-другому переживать через
кого-то Задайте отсюда вопрос
возможно Ну реальность происходящее оно
всё время демонстрирует какую-то игру и
вы всё время как как будто бы являетесь
в этой игре некой частью этой игры а на
самом деле вы охватывает всю эту игру и
вы сознательно можете огромного Спектра
каких-то игр вычленять что-то но На
таком интуитивном уровне без конфликтов
без каких-либо выгод и играть во всё это
легко и свободно одновременно включая в
эту игру как казал
неме его качество
характеристики Вот она здесь
аутентичность именно по моменту Вот она
индивидуальность по момен начинает
проявляться
именно непосредственном Контакте в живом
контакте с самим происходящим и как
правило здесь сделать ошибку сделать
что-то неправильно Оно просто ну язык не
повернётся потому что нет того кто бы
аргументирована
ча вопросы которые я не ответил Сохрани
их чтобы в тематической
сессии закрытом сон я их
озвучил и Напомните эти две темы проун
и
непосредственно психофизиологических
каких-то проблем соматических
аутоиммунных возможно в с ми это
этой мыслью ещё раз
акцентируют буду завершать нашу
сегодняшнюю сессию есть возможность быть
наблюдении за вопросом и наблюдение
очень часто формирует самого вопрошающий
структуры формирования этого вопрошающий
психика вообще ничто сущностное оно не
может ошибиться и когда нету конфликта с
тем как возникает вопрошающий есть более
глубокое динамическое свидетельствование
всех его факторов того как он формирует
и того что он хочет одновременно в поле
внимания и Это совершенно другой
сущностный переживание всего это
совершенно
другое скажем формирование реальности а
её отражение и это качество как раз
многим из вас свойственно прямо сейчас
когда вы есть то что есть осознайте к
этому нечего
добавить я с вами прощаюсь до следующей
встречи следующая Сессия у нас будет во
Владивостоке я буду вас подключать к
двум дням ретрита имейте в виду и мы там
поговорим у вас будет возможность там
задать в эфире свои какие-то вопросы но
я буду там взаимодействовать с публикой
ээ повторять практически те же самые
темы которые мы в рамках ней ра Сталкинг
и на Сталкинг с вами обсуждаем сейчас
Спасибо вам за внимание До свидания
друзья