раз
2Т слышно видно
слышно ещё раз добавлю друзья у нас
здесь вот где я нахожусь дождь очень
сильно идёт Наверное из-за этого лагает
интернет Посмотрим сейчас од минуточку
сдела
организатором Всё получила замечательно
раз 2Т 2Т Друзья давайте я сейчас ещё на
вопрос Анастасию отвечу И под потом мы
пойдём по тематике нашей сегодняшней
сессии который В общих
чертах как бы рассказывает о том что вы
либо внутри времени находитесь
психологическо время формируй идеи
формируя образ создавая некие такие
субъективные проекции Когда возникает
вот этот такой субъективный наблюдатель
который формирует определённую
реальность либо это вы в этим временем
начинаете играть напоминаю время не вы
по времени идёте время через вас
проходит в ощущениях одного события в
этом протяжение до другого события и
качество вот этого времени можно играть
оперируя психологическими свойствами как
некая форма такого игрового поведения
это то самый уровень магии это то самое
уровень
сотворю Вы как бы и подошли большинство
из вас и сейчас те явления о которых
Очень часто мне пишут очень часто задают
вопросы касательно потери смысла потери
вкуса потери интереса потери и любви в
том
числе никакой потери нету происходит
определённая трансформация и о свойствах
этих трансформаций в контексте
психологического восприятия времени мы
сейчас с вами поговорим давайте сейчас
ещё на вопрос Анастасии Отвечу а потом
Мари вот ваш вопрос в принципе он в
контексте нашей сегодняшней тематики Ну
знаете в принципе в любом случае любой
вопрос можно перевести на любую нашу
тему потому что здесь так или иначе
такие зрелые в основном в контексте
нестан нашего занятия и поэтому любая
тематика будет м интересно думать Да
Анастасия задавайте вопрос Да Добрый
вечер саломат я чуть-чуть поделюсь
опытом Ну коротко а я вот была была у
вас на Нейрон 3 года назад наверное И
вот тогда как раз
и переживала Всё
что вы описываете о ЧМ сейчас там потеря
смыслов и так далее и отчасти по вашему
совету Просто оно так наверно
естественным образом сложилось что пошла
в Социум пошла себя Вот как это как вы
называете провоцировать Да и очень так
хорошо
[музыка]
ня уже вообще как бы это всё я вот
слушаю и как как будто бы даже в меня
вся эта тематика не попадает мне вообще
не интересно всё это просветление
Пробуждение и так далее хочется просто
жить жизнь обычную и Но вот и на Нео
Сталкинг я пошла Потому что я э как бы
как раз услышала что вы будете говорить
как раз вот как будто Когда уже все эти
стадии
пройдены Да и как и как дальше живётся
но у меня вот вопрос то есть Может ли
это быть какой-то такой тотальное
засыпание опять в
образ то есть ну но вроде как бы я тоже
от вас слышу всё время что ну откаты они
уже как бы никогда не откатывается до
предыдущего состояния Я это и сама вижу
и
чувствую вот ну наверное
как-то наверно Ну вопрос в целом что как
бы что это вообще за процесс то есть
Может ли быть откат до какого-то такого
первоначального
состояние не знаю Нормальный я вопрос
сформулировала достаточно или как-то
уточнить ещё что-то он не понятен
ж точно да возникает то самое явление
Вот это переходный не переходный скажем
та самая трансформация которая
расформировать вот эту некую идею о вас
но вот э именно
рефлексия желание быть правильным
хорошим оно рано
и именно вот э некие Рефлекс они не дают
возможность вот этой инсайде проявляться
проявляться в этой потоковое
непрерывности там где ощущение что это
может откатиться что это может пропасть
что это может каким-то образом
девальвировать
исчезнуть Там просто этого не существует
и если говорить смотрите в данное
становится такой ну невозможно
надышаться в прог невозможно этот вкус
дыхания как прочувствовать Но самое
важное что и имеет место быть но оно как
будто бы безвкусное и вот это некая
ценность того что вы есть Оно ещё не
приходит очень часто как бы оно не
видится как основа ваша То есть вы есть
уже очевидно Когда вы есть то что вы
есть вы просто как данность самого себя
самосе переживание себя уже вле другое
дело что вот ум личность Оно ещё вот до
конца не
трансформировать То есть как бы функция
вашего собственного опыта она не можно
сказать не проявляется в каком-то таком
живом навыке когда вот это спонтанные
некое спонтанные танцы Я не знаю
спонтанное пение там что угодно в виде
спонтанности вот оно проявляется и вот
это ощущение что можно откатиться либо
не откатиться Ну просто не возникает вы
есть у самого себя другое дело что
именно вот эта инерция вот эта инерция
бессознательная она очень мощная то есть
определённая форма наша активной жизни
оно проявляется в сознательном это по
Фрейду а есть ещё подсознательное это те
самые некие глубинные убеждения которые
перешли какие-то такие промежуточные
мысли которые перевали уже в
автоматическую реакцию вот это вот эта
некая Синергия вот этого э
подсознательного и сознательного оно уже
во многих случаях у вас проявляется
когда потоковой есть потоковое состояние
есть и подсознательном сознательном
проявлено Но вот это бессознательное а
тоже по тому же самому Фрейду это
инстинкта самосохранения они ещё
рефлексируют там ещё идёт такое
мутирование Помните я говорил о том что
просветление Пробуждение хотите вы не ти
не хотите ли это да Вот в сознательном
это уже как будто бы отвергается и
благодаря этому как раз приобретённые
врождённые инстинкты они всё менее и
менее транслируются через приобретённые
инстинкты и вот эта трансформация
бессознательного оно происходит у многих
из вас и вот то что вы говорите это как
раз трансформация бессознательно по сути
происходит некая мутация некое
перепрограммирование и вы вот к сути
самого себя возвращаетесь и вот этот
Возврат к сути самого себя оно не
олицетворяет уже что чему ты могу
откатиться к чему-то могу не откатиться
здесь нет вот этого некого повода для
воспроизводства времени вы есть у самого
себя но вот как из сути действовать
проявляет себя как вы говорили в мир
вернуться да вот Воскрешение произошло и
этот бого человек вернулся в мир Вот
примерно то же самое и происходит Вот в
этой разностное то есть напоминая про
повод этой матрицы Ну сознательно
сознания когда
на пятом
уровне уровне вот этой матрицы
происходит восприятие духа себя То есть
он чистый он светил но ум
холодный и от момента к моменту учитывая
то что вы как бы как будто бы
возвращаетесь мир вы его обратно
собираете этот мир но уже не рефлексирую
по поводу вот этого сборки этого мира а
играя этим как дети в кабинете у пифи в
матрице так вот вот э возможность играть
этим временем од из основных качеств Дат
оние будто в это
ми на самом деле вы не покидали его и не
возвращались с него потому что мир вас
вы как качество живого сознания
охватывает все миры все реальности то
есть одновременно есть такая
интерпретация эрета напоминаю в
следующей сессия мы об Эх интерпретациях
кванто механики с вами поговорим другое
дело что из-за этого бессознательно
возникает ещё качество субъективного
восприятия и это субъективное восприятие
оно как будто бы знаете оживляет те
приобретённые
инстинкты ну на которые вы долгое время
опирались играя в эту игру внутри тех
правил и принципов которые вам создают
субъективное восприятие так вот если
упростить то о чём я говорю потому что
на этом этапе вот касательно этих
вопросов очень
сложно опираться в объяснениях на
дихотомической то что вы в принципе
чувствуете ври самого
напоминаю В таких ситуациях когда вот
возникает Вот это некое ощущение что да
вот как будто бы реакции они пропали но
ВС равно идёт некое объяснение так вот
Вот это бессознательное Вот это
объяснение такие
знаете на зоо популяционном уровне
потребность создать реальность
потребность объяснить её потреб во что
бы это стало расказать о том что якобы
проходит
и бессознательно уже не подсознательно
оно трансформируется и
трансформация вот это
рефлекси оно от момента к моменту должно
происходить на эволюционном уровне а не
таком
революцион что я подразумеваю под этим
Под этим я подразумеваю что возникает
некое абсолютно такое чистое Доверие к
происходят
ва И когда вы у самого себя есть не
возни ощущение что я обратно вернулся в
социальный мир кто вернулся в социальный
мир не происходит это возврата на самом
деле потому что вы как суть самого себя
неизменны это Абсолют Вот вы в сути
самого себя а вот это ощущение что я
вернулась в мир
вернулся существующего я которым вы
можете играть Вы можете вы играете на
самом деле вернулся не вернулся
просветлел не просветлел это абсолютна
игра другое дело что вот это именно
бессознательное Вот это некое
рефлексирую оно от момента к моменту де
программируется и бессознательно оно в
сознательно переходит так же как
подсознательно потоком состояния
переходит в сознательно и вы говорите но
будущее не определяет того кем вы
говорите вы говорите всем своим опытом
то есть вот эта интерференция возникает
в квантовой механике есть такое понятие
волновое событие вы не понимаете как вы
говорите но говорение происходит у вас
нет желания быть правильным быть нужным
быть востребованным быть избранным быть
убедительным А вот это именно вот эти
качества быть кем-то в этом говорении
оно вот эту интерференцию как будто бы
сужает снижает переходит какой-то некая
из волны какая-то частица возникает Ну
вот эксперимент с двумя щелями Наверняка
вы слышали об этом неоднократно в
квантовой механике
именно вот это объяснение что надо быть
хорошим надо быть правильным нужно быть
убедительным оно
исчезает и это знаете вот в потоковом
состоянии сознания Нет это ощущения что
я вернулся к потоковом состоянию
сознания невозможно это инициировать Это
ведь так вед это невозможно инициировать
Это живое состояние и
само Вот это видение оно как раз
Объясняет что ваше потоковое состояние
сознания - это ваше естественное
состояние сознания которое не надо
Никаким образом культивирует который не
надо каким-то психоделика себе вызывать
который не надо каким-то вот этим
стремлением через аскетизм стремление к
духовности что-то вырабатывать это оно
абсолютно не духовное духовное - это
определённое движение стремление к
этому А когда вы есть у самого себя ещё
раз напоминаю не возникнет ощущение что
я обратно в мир вернулся кем вы
вернулись это надо как бы научиться
распознавать потому что трансформация
по-настоящему Вот это бессознательно
рефлексирую бессознательного оно
происходит именно трансформация тогда
когда вы способны быть в наблюдении за
тем А кем вы вернулись вот этого
качества абсолютного видения такого
чистого свидетельствование это то что не
создаёт определённые аспекты в квантовой
механики вот э интерференции волновой а
даёт возможность всем собой воспринимать
происходящее вы как бы объёмом
воспринимаете и того кого кто якобы
вернулся в социальный мир нет того кто
бы вернулся в социальный мир потому что
все вот эти игры вот эти события они
происходят в вас в вас то что невозможно
изменить то что является вот этим живым
таким
знаете не
специализирующимся тёплым где возникает
сборка обратно то что вы то что
воспринимаете как будто мир собрался
обратно как будто вы вернулись в мир на
самом деле идёт сборка этого мира та
самая
разностного индивидуального уровня
подсознательного можно так сказать да
приобретённом инстинкта ко способны
трансформирует и
бессознательно то есть это напоминаю то
о чём я говорю невозможно в перевести в
область э в меру какой-то этики морали
нравственности вроде какой-то
дихотомической рациональности Абсолютно
к этому не имеет никакого отношения идёт
очень сильная трансформация мощная
трансформации и инстинкта самосохранения
можно так сказать они перестают
ээ скажем так рефлексировать и вот эта
дореформенной воспринимаете Как ощущение
то что вы вернулись в мир вы в мир не
возвращаетесь на самом деле вы просто
его обратно собираете этот мир можно так
сказать и вот это это важный ответ это
важный Совет да важное направление вашем
внимании даёт как бы вам возможность
быть в наблюдении и этих и этого
персонажа который якобы вернулся в мир
напоминаю без субъекта нет объекта вы
есть у самого себя Но именно вот эти
инстинкты самосохранения они очень моны
представляете
миллионы лет на самом деле И эти
инстинкты конечно же они сейчас
трансформируются и трансформация этих
инстинктов самосохранения оно может
создавать подобные вот побочные факторы
которые создаёт Вот это качество
субъективного деятеля как будто бы вы
вернулись в мир напоминаю в мир никто не
возвращается на самом
деле есть э возможность вст таго живого
Сония создавать сразу же Одновременно
несколько реальностей но вот это
селективное восприятие через
определённые какие-то приобретённые
глубины убеждения они жёстко
трансформируют Воспроизводство этой
реальности и Воспроизводство этой
реальности не даёт возможность играть
этой реальности играть восприятием
времени давайте я сейчас открою
вам слайди ещё раз мы по нему пройдёмся
сейчас Элина сейчас Леночка тебя тоже
вижу Давай я тебя добавлю тоже с
организатором
Привет видно картинку слышно видно меня
Да видно слышно Да замечательно так вот
смотрите
психология мерности Да существует такое
понятие как опыт напоминаю опыт это вот
рефлексирую
некое Воспроизводство
потребности на уров удовлетворения
каких-то базовых явлений вещей это
создаёт определённый опыт то есть
инстинкты самосохранения они в первую
очередь создают это опыт но потом этот
опыт транслируется через приобретённые
инстинкты Это нормы этика мораль
нравственность Хорошо Плохо верх низ Ну
это некая дихотомия создаёт определённые
нормы такой Вектор субъективного
восприятия для того чтобы на
биологическом уровне мы выживали уже в
определённых этих
нормативах опыт плюс нормы это
определённая
социализация можно так
сказать Потом опыт но это очень
упрощённая на самом деле табличка её
можно раскрывать на каждом этапе под
типа ещё раскрывать но я сейчас упрощают
Возможно у вас вопросы возникнут и я
где-то шире что-то раскрою так вот
третье Вот это психо психологии мерности
опыт норма ситуации опыт это уже некая
мудрость
это нее понимание это некая та зрелость
это Нея та эмоциональная зрелость уже
проявляется когда опыт нормы плюс
ситуация в области сознавая возникает То
есть это восприятие оно даёт меру
ответственности вас за то что вы играете
некая честность некая новая искренность
я её называю опыт нормы
ситуации нонно
ещ потому что всё равно ещ нормы кричат
и выпит к примеру вы осознали на
каком-то глубинном уровне что вы никогда
ни хрена никого не любили на самом деле
А всё приобщать вот идея самом себе а не
к сути оно конечно же не давало
возможность распознать целостность
ситуацию А распознавание целостной
ситуации оно позволяет увидеть и того
кого осуждаете внутри самого
себя это как раз уровень магии Я сейчас
очень упрощённое это объясняю потому что
вы как психологи Как коучи как учителя
как проводники в принципе вот этот
нарратив можете уловить и её касательно
своего собственного опыта тоже
транслировать трансформировать так вот
опыт норма и ситуация - это определённая
степень уже ответственности за то что во
что вы играете но подобная игра Вот это
видение Оно ещё субъективное потому что
возникают некие рефлексирующий вот эти
нормы которые говорят о том что я не
никогда никого не любил не любила здесь
возникает некий кризис конфликт к этому
образу потому что возникает осуждение
самого себя и вот вот с этим справиться
очень сложно для многих из вас потому
что эти нормы они всё рефлексирует Если
вы не можете ни кого-то осудить в этом
мире вы будете себя осуждать такая
агрессия повернутая На самого себя не
даёт возможность распознать что это
всего лишь навсего игра и время вот то
что мы вос хо восем времени е на самом
деле
Воспроизводство Дат возможность
создавать эту игру Дат возможность
оперировать этими событиями эти
ситуациями и трансформировать эти нормы
то есть на четвёртом вот уровне опыт
нормы ситуации и плюс время и здесь как
раз если на третьем уровне можно сказать
этот опыт магии А на четвёртом уровне
это уровень
сотворяша опыт учитывая нормы учитывая
ситуацию вот эта ситуация это на самом
деле то о чём я часто говорю афферентный
синтез ситуация - это качественность
самого себя того что Вот чувствуется
прямо сейчас по моменту то откуда
возникает определённые и доминирующие
потребности из момента всегда
доминирующие потребности существуют как
это неоднократно объяснял и учитывая вот
эту некую целостность учитывая Вот некую
вот э чистоту себя где возникает
возможность
проявлять эту искренность внутри самого
себя нечестность даже потому что
честность она где-то вот на третьем
уровне она ещ играет но честность именно
плюс сознание всего происходящего даёт
возможность уже оперировать временем как
некой такой величиной игровой которым
которую вы можете пощупать время вы
можете щупать события Они транслируется
через сурогат вот этого времени но
напоминаю любой суррогат на самом деле
Да любая игрушка поп Маше это то чем вы
можете
играть по сути вот это вот это
психология мерности Вот это опыт норма
ситуация и время многих из вас и
воспринимается целостно Когда вы
находитесь потоком состояния сознания
только другое дело напоминаю из-за того
что вот это некое рефлексирую такое
пространство оно е создат рефлексию вот
этого некого я кото говорит о том что с
стало Вау классно Я говорю Вау как
здорово происходит прямо сейчас вот это
некая подсознательная
духово потому что здесь тоже друзья
объясняю Могут возникать какие-то
инсайты могут возникать какие-то
Откровения Вот это психоэмоциональная
составляющая Ну вот которая создаёт
жёсткая интерпретацию какого-то времени
Вот это некого образа я который возник
во времени оно не даёт
возможность сознательно играть этим
временем
То есть к чему это говорю к тому что
когда опыт нормы ситуация плюс время вас
уже объединены у вас возникает
интуитивное восприятие говорение то есть
потоковое состояние в говорение и вы
даже не понимаете как вы говорите но там
времени нет потому что оно
сублимированного
дело говоре
чеми я этом гово говоре озна пото только
потому потому что э
потокового возникает Вот это ощущение
того что вы дошли вы добрались возникает
ощущение того что вы чего-то достигли то
есть вот это ощущение достигатель сво
Оно ещё возникает и вы как бы внутри
этого времени уже формируете образ идеи
самому себе в виде психологического
восприятия как классно Я сказал как
классно Я А кто это классно сказал ведь
тот кто говорит как классно к примеру я
сказал потом состояния сознания ведь он
оперирует этой дихотомии я значит
когда-то не говорил так как сейчас
говорю а это вот это опять же вот
выпячивание вот этого психологического
времени вместо того чтобы её
сублимировать в опыт в нормы ситуации
возникает
ощущение скажем так разотождествление от
это потоковой
состояния что вос
от вы как идея самом себе да Можете
откатиться но э идея самом себе оно
существует во времени и ощущение
субъективного отката из потокового
состояния сознания это опять Вы внутри
времени находитесь в качестве идеи самом
себе напоминаю то о чём я сейчас говорю
невозможно в какой-то норматив ввести
здесь необходимо осознать Как это
работает а не то что надо сделать с э
Потому что когда вы задаёте вопрос Что с
этим надо делать осознайте как возникает
время которое формирует идеи о вас я это
должен сделать для того чтобы во имя
чего-то ради чего-то а психологическое
восприятие времени А вы всегда есть суть
момента дух вот ваш вот Изначально и вот
качество вот этой души индивидуально оно
целостно именно в духе времени момента
происходит не во времени А в
моменте это можно назвать вечностью
откат вот то что воспринимаете как откат
то что я вернулся в мир то что возникает
ощущение как в этом остаться как в этом
сохраниться вот осознайте чисто на
ощущениях то чём я направил Ваше
внимание Это ведь игра со временем
внутри времени как в этом остаться как в
этом сохраниться как в этом удержаться
для многих из вас как раз именно вот то
как возникает восприятие этого
сурогатного времени
необходи осознавать потому что именно
Воспроизводство вот этой структуры
времени оно создаёт утяжеление потоковой
отката Нет на самом деле никакого и с
потоком состояний просто возникает
субъективная интерпретация времени как я
классно Сказал напоминаю я так раньше
значит не говорил Если я сейчас этим
восхищаюсь как я классно Сказал другое
дело как в этом остаться как в этом
сохраниться уже идёт интерпретация
будущего если как я классно сказал это
интерпретация прошлого то как в этом Оса
как в этом сохраниться идт интерпретация
будущего и там и там это
време Именно поэтому происходит
утяжеление и это
утяжеление на биологическом уровне оно
происходит именно из-за интерпретации
этого времени в контексте
психологического переживания себя в
будущем именно на это уходит огромная
часть психологий энергия для сути самого
себя нет ничего того чтобы скажем так ну
создавала это ощущение дисбаланса
метаболического но когда вы начинаете
играть во времени внутри этой идеи о
самом себе знаете происходит дисбаланс
происходит метаболическое разрушение
происходит вот это некое суррогатное
восприятие образа идей само себя на
которой психика начинает тратить очень
огромную
энергию биологическую энергию
психическую энергию ОТС складываю
напоминаю Пятая перспективы Да вы чистые
вы в качестве духа но ум холодный ум
холодный из-за того что не возникает
возможность играть этим
временем то есть с одной стороны вы уже
и телевизор выкидывается Да вы не
смотрите вот эти какие-то очень
стрессовые какие-то фильмы то есть вот
какая-то потребность в экологии в
скажем так сохранение энергии оно у вас
возникает Поэтому возникает желание уйти
от семьи от друзей от мира от социальных
каких-то контекстов норм куда-то вот
уехать сбросить себя всё это ну просто
это попытка сохранить энергию и вот эта
попытка сохранить энергию оно не даёт
возможность глубже э
распознавать что этим временем можно
играть либо быть
внутри этого времени который формирует
идеи вас либо этим образом и этой идее
самом себе играть в
сознательно друзья смотрите Я сейчас
часто буду вас переводить Ваше внимание
на внутренний какой-то отклик который
даёт какие-то вопросы поэтому выходите в
эфир поднимайте
руки потому что то о чём я сейчас говорю
на самом деле у нас любая тематика встал
она очень глубинная она такая
инсайдерская и
её напоминают какие-то нормативы не
вовлечь другое дело что когда происходит
это разностной этот опыт этим временем
можно играть и эта игра она абсолютно
нерациональная она абсолютно не на
Победу направлена оно она направлена не
направлена на Воспроизводство себя видь
идеи о самом себе Помните я вам говорил
чтобы
подчеркнуть опыт индивидуальный опыт
через который как бы ну
через саламата можно как бы было
проявлять в контексте того производства
фильма вот осознайте смотрите это тоже
надо понять потому что вот это
стратегическое мышление
и такое по моменту мышление тактическое
оно вас вам свойственно то есть ческом
уровне вы можете что-то создать виде
идеи вот нужно создать фильм к
пример другое дело что за результатом
этого поведения уже не формируется некая
метамодель идеи о себе которая будет
более значимой более важной более нужной
более респектабельно более такой знаете
адаптивный к тем суррогатам каких-то
инстинктов приобретённых которые Ну нам
создали в качестве такого субъективной
реальности так вот не было этой идеи Что
за результатом этого поведение Я стану
лучше я стану хорошим я стану правильным
у меня будет хороший опыт кого у меня
нет вот этого ощущения Да идея На
таком уровне программирования можно так
сказать да на уровне какой-то Мета цели
оно есть но это Мета цель оно повторяюсь
ещё это важно акцентировать внутри вас в
большинстве своим случаев вот в неком
таком не эталонным состоянием Сложно
даже назвать эталонным состоянием же
здесь вот эти критерии вот эти
определения они просто здесь не
формулируется э просто нету во всём этом
в результате этого поведения какого-то
другого меня нету но идея оно есть как
по карте вы маршрут рисуете Но вам сама
территория
интересна То есть если вы за какой-то
идеей за каким-то э динамическим
поведением которое формирует какие-то
восприятия Воспроизводство какой-то
реальности какую-то цель задачу вы не
формируете новый вариант самого себя вы
начинаете более интуитивно воспринимать
суть происходящего и тогда тактическое
мышление оно становится универсальным
ваш опыт он как бы объединяется и это
подобное восприятие оно даёт возможность
не быть внутри этого времени а этим
временем играть как одно одним событием
и другим событиям и в этом
промежуточного события до другого на
самом деле формируется определён
формируется вот
нека волновая Такая реальность когда
множество событие оно сразу же включено
но когда я сейчас
интерпретируют механики Когда вы опять
же создаёте субъективного деятеля
видящего механике всегда видение
наблюдение создаёт
какие-то
вото эксперимент с двумя щелями так вот
когда вы формируете некую идею о самом
себе в контексте результата этого
поведения знаете Вы как бы исключаете
огромное поле возможностей вот э некая
чувствительность Вот эта сенситивного
Это глубинно интуитивное восприятие
всего происходящего Оно не
сублимированное восприятие Почему Потому
что результат моего поведения уже чётко
предопределен какими-то качествами Что
за результатом этого поведения это этой
динамики есть некий образ меня и некая
идея таким образом рефлексия происходит
специализация ремесленничество и вот по
колее жить вам уже сложно потому что
сброс настроек так или иначе у вас уже
происходит то есть с одной стороны Об
этом я тоже неоднократно говорил
исчезает вкус того что вам вчера было
интересно вкус нено прол потому что
жёстко вот этого предопределённость
[музыка]
потому что на биологическом уровне чем
ярче чем определён нее я формирую
реальность будущего тем больше у меня
способов выжить во всём этом чтобы вот
просто отрефлексировать эту реальность
отрефлексировать её можно только
повторяюсь за каким-то событием
формировать образ идей самому себе на
уровне психологического восприятия лично
потому что вы реальность никогда не
можете создать без эмоционального
контекста на эмоциональном
уровне неко Вот это эмоция Помните я
говорил да о том что чувственность оно
более глубинное оно более совершенное на
чувственном уровне Вы можете
воспринимать эту информацию на
чувственном уровне и на чувственном
уровне можете отдавать Но как правило
вот из-за того что опыты нормы опыты
нормы и ситуации создают вот эту некую
рефлексирующий
Аспект не происходит трансформация более
глубинных аспектов так
вот по сути если вот говорите не просто
об эталоном состоянии знания Да вот если
говорить о такой чистоте сознания об её
экологическом таком восприятии вы
временим вот это некой идеи этого
результата играете всё равно только
другое дело за этим результатом не
формируется образ и идея самом
себе знаете друзья Мне нужна обратная
связь потому что я
понимаю связ прерывается тебя не слышно
[музыка]
сейчас нормально Так у меня запись идт
на видеокамеру и поэтому я с видеокамеры
Всё равно всё вам скину уже без
каких либо вот
этих всё слышно
хорошо меня валось нормально всё
нормально да Ну это по хорошо слышно
Спасибо друзья за обратную связь
смотрите Я понимаю что я сейчас затра
достаточно инсайдерские тематику Но она
очень важная и мне нужно прямо сейчас от
вас получать обратную связь если в
контексте того что я сейчас сказал у вас
есть вопросы то я буду вам очень
благодарен вот для того чтобы мы
подкрепляйте маской сегодняшней лекции
Либо вы внутри этого психологического
времени вы Либо вы этим временем играете
либо время формирует идею о вас либо
время от событий к событию проходит
через
вас ло мат в качестве обратной связи
Давайте Ага спасибо большое это очень
точное объяснение происходящих последние
недели процессов очень объёмное И как
раз заполняются какие-то серые зоны
которые на уровне интуиции
воспринимались Но им не было Вот ну
такой хорошей формулировки здесь сложно
что-то пока спросить потому что это
узнавание в чистом виде вот происходящих
историй Ну последние правда несколько
недель
то
есть 11 из просто Спасибо Спасибо
большое здесь друзья я ещ раз
объясняю важность той информации которую
я начинаю вам
давать сегодня через неделю Да мы
следующее воскресенье тоже с вами
поговорим но вот этих квантовых
аномалиях Но для того чтобы туда вас
привез чтобы это эффекты кванто
механиста спев но чтобы воз
одно дело когда интерференция возникает
Это чисто объёмно событи то Перевожу на
уровень вашего пользовательского
восприятия волновое пространство Вот это
интерференция во это потоковое состояние
сознания но на уровне психики потому что
психика она подчинена законам этого мира
Но эти законы мира они трансформируются
и в духовный мир духовный мир это начало
трансформации это кванто аномали по Су
по сути своей поговорим следующей
тематике об Вот это эффекте Шрёдингера
Да вот это кота он есть либо нету мы
поговорим об общемировой интерпретации
хю эрета мы поговорим Я думаю следующую
тему вам будет тоже интересно но я
сейчас вас понемножку готовлю к этой
теме для того чтобы вот эти некие
действительно слепые зоны Они
заполнялись то о чём сейчас прям сказали
Вы поэтому
напоминаю сути самого себя вот Когда
проявляется эта разность когда ум
становится тёплым
чистом Светлом духе Вот почему он тёплым
становит потому что мир обратно
собирается и сборка этого мира вот в
вашем восприятии оно
может происходить именно как Возврат к
этому миру как будто вы обратно
вернулись но будьте внимательны что тот
кто вернулся он может состояние вот этой
анестетиком что рефлексия каких-то ном
оно с одной Роны ис сгоны бы чистыми
становится но эту чистоту вот этот ум
дихотомический рефлексирующий он не
может воспринимать целостно потому что
он всё время орёт надо выжать нужно
пожрать нужно поспать нужно переспать с
кем-то знаете вот Сем разбросать я не
знаю либо опять же заботиться о своём
будущем поколении Вот это инстинкты
самосохранения очень мощные они как на
выживании направле на Воспроизводство
самого себя через какие-то другие формы
через детей я не знаю через внуков Вот
это У нас есть эта возможность в этом в
этой реальности себя продолжить и как
всё это играется я стараюсь как раз вам
это объяснить то есть инстинкты
самосохранения они очень мощные и у
многих из вас они транслируются они
трансформируются и необходимо для многих
из вас не ускорять эти процессы потому
что ускорять вы можете только для
какого-то эталонного состояния где
возникает восприятие
времени то есть сути самого себя вы как
бы на передний план от момента к моменту
выходите вы как бы вспоминаете узна
что тот кто вы есть оно из него как бы
выход и Социум был и потом приход Социум
А вы неизменны вот вы выходите кем себя
объяснить когда вы есть то что есть
прямо сейчас осознайте когда вы есть то
что есть прямо
сейчас кто может
вернуться Потому что тот кто
возвращается напоминаю это
подсознательно восе СБО это мира обратно
миби
вы искали специализацию не для того
чтобы быстрый ответ вопрос свой Чужой Ну
привить эти реакции для выживание то
теперь эти рефлексы остыли Они исчезли у
вас некая спонтанность возникает такая
чистота и сейчас мозг психика оно
обратно собирает этот мир то есть
начинают возникать вот эти как бы ну
сложные платоновские фигуры икосаэдр
додекаэдр Ну напоминаю любимая форм Бога
- это шар
такой некий объём где нету грани где ВС
стёрто любые грани любые стороны ВС
целостным становится Посмотрите на нашу
Землю Ну это Живая природа на самом деле
это тако само мыслящее само такое
знаете само разумное существо Земля Да
весь мир и ваш опыт на самом деле он
целостно когда вы есть у самого себя и
когда он
но инк самосохранения они е бы прояв
проявляются и вот они сейчас от момента
к моменту де программируется то есть
есть такое понимание как
программирование Вы знаете да к пример
на этом строится нейролингвистическое
программирование есть
перепрограммирование если ситуация
изменилась
социальный вы сейчас мыслите то к чему
вы направлены происходит де
программирование де программирование вы
не отбрасывает эти опыты свои вы их
по-настоящему переваривает и вот это
освоение ваших опытов оно может вами
восприниматься как обрат Возврат к миру
то есть это хороший сигнал то о чём
Мария говорила в своём вопросе идёт
сборка только идёт отождествление с этой
сборкой виде ощущения что это я якобы
это со мной происходит и оно
субъективно то есть здесь мир обратно
собирается по сути вот э сборка оно
ведёт к теплоте ума Он уже не холодный в
шестой перспективе Вот это некая
разностного чистого такого живого духа
Но где ум ещё вот какой бы скажем так
такой засохший такой холодный оно даёт
ощущение такое преимущество такое
нулевое состояние ноль нуно все лучше
чем любой минус но это Хов ко
олицетворяется как эталонное поведение
как просветление как Пробуждение и
поэтому более зрелыми Когда вы
становитесь вы как бы на подсознательном
уровне отбрасывает ощущение потребности
к просветлению пробуждению у вас
происходит этот сброс этих настроек
Почему Почему происходит сброс настроек
очень часто у людей таких людей зрелых
людей людей бого вых уже по сути своей
потому что за результатом иде о просвет
пробуждения существует Като нормативно
эталонное состояние идея самом себе
долго в себе аккумулировать
Воспроизводство каким я буду когда стану
просветлённый очень сложно это
энергозатратно вам не надо быть
сознательным вам вы на подсознательном
уровне как бы сбрасывайте эти Настрои
как сбрасывайте сейчас и страдания
страдать долго не можете быть счастливым
по какому-то фиктивному приобретению
дотест тоже сложно быть
экологическое состояние сознания в некую
ноль Альф и Омега вы есть путь истины и
жизнь активная форма глагола настоящего
времени вы есть свет самого себя и когда
вы есть вот это то что вы есть прямо
сейчас по моменту осознайте создавать
какую-то перспективу играя внутри этого
времени который и формирует
вам не нужно чувствовать эту
энергетическую избыточность вы просто на
подсознательном уровне отвергает самого
себя запарился я
желать быть просветлённый пробуждённый
устал от этого у меня вот здесь в глотке
сидит пример часто это говорят я устал
от этого желания человек не устал от
этого желания он устал от того что через
это желание он вырабатывает врем мету
иде
самом образ идеи самому себе в моменте
он отрывается от момента он отчуждать
момент суть самого себя Он входит в
некий суррогатный образ идеи самом себе
который тут же воспроизводит некую Мета
цель через какое-то действие через
какой-то мотив через какую-то сигнальную
систему которая олицетворяет некое
поведение в контексте просветления
пробуждения поэтому происходит сброс
этих настроек то есть напоминаю это вот
переведёшь то о чём я говорю в качестве
этики морали нравственности человеческой
это никак не переведёшь просто
происходит очень глубокой
трансформация И когда происходит эта
трансфор Когда происходит этот отброс
мир обратно как будто бы возвращается вы
как бы его собираете но только для того
что теперь поиграть этими игрушками
поиграть этим временем поиграть этими
опытами событиями но не находясь внутри
жёстко вот этого детерминированного
пространства где образ я себя знает
поэтому и говорится о том что предрешено
всё Когда вы знаете себя как иде как
образ конечно ВС предрешено по сценам
планам люди уходят у Эрика берна есть
потрясающие книги Люди которые играют в
игры либо игры в которые играют люди и
там всё предопределено
самореализоваться очень часто
[музыка]
субсерозной абсолютно любовь и так далее
и тому подобное На самом деле это просто
самореализоваться о шести гормонах любви
и либо да А по древним грекам
э шесть таких образов любви стронг мания
люс там ну там их много
гма то что Роберт стрен Берг создал трёх
компоненту теорию любви Это напоминай Да
это в принципе оно всё в теме то что я
сейчас говорю я не не отхожу от темы
Робер рейнберг Он создал теорию трёх
компонент теорию любви Это Когда ваша
биологическая
факторы сопоставимы Да это как стами
несовместимы ещё называет вам запах
другого человека нравится он не противен
То есть это разные белковые соединения и
благодаря этому Вот это некой
биологической привязанности может такато
запах
нравится даёт возможность будущему
поколению больше белкового содержания
внутри самого себя вырабатывает для того
чтобы иммунная система работала лучше
именно поэтому когда крове смешение
возникает Да Царская болезнь Да это
гемофилия к примеру Да здесь конечно же
иммунная система не может работать
белковая система идентична е иммунная
система она не развивается но на
биологическом уровне У нас должна быть
гистаминовая несовместимость когда
белковое содержание разное нам запах
другого человека Ну на гендерном
гендерной разнице Нам нравится И это
говорит на об бессознательном уровне
бессознательно инсти самосохранения
когда потомство такого человека
будет достаточно ам
знаете когда тишина и молчание оно
уютное Когда вам просто нравится быть с
этим человеком вы не можете это
объяснить а третий компонент у Роберта
стрем - это видение одного будущего вот
когда эти три компонента соединяются то
в этом симбиозе все эти отдельные как
Казалось бы компоненты они развиваются
всё время развиваются и вот благодаря
этому глубокому сочетанию вот возникает
Вот это подсознательное ощущение мой
человек
и без этого человека Вот на
биологическом уровне оно вот целостно Но
вот это рефлексирующий образ идей самому
себе Что делае оно пытается Приобщить
Этот человек к самому себе и целостная
любовь оно в манию превращается без тебя
когда тебя нету я кофе не могу сварить я
есть не могу я дышать не могу и так
далее и тому подобное и внутри этих
людей эти пар семейных когда формируется
вот этот подобный вот отклик на уровне
Мании
когда вот эта чистая любовь живая оно
скажем так деваль ощущение вот этой Ма
вот происходит ощущение Без тебя я не
могу жить когда другой человек умирает
естественно программа срабатывает и
через полгода через год либо через месяц
либо в один даже день Эти люди уходят
это программы это
[музыка]
те та теория любви по Роберту стрен
берге шесть типов любви По древним
грекам оно у вас уже не будет работать
оно не работает уже для многих из вас и
вот э некая рефлексия которая направлена
на самовыражение через самореализацию
через желание себя увидеть в своём
собственном потомстве оно тоже может
исчезнуть
это знаете вот то о чём я сейчас ээ
говорю это тоже необходимо отметить
когда вы будете эээ на психологическом
опыте на уровне коучинга помогать людям
служить людям то есть эти моменты
необходимо понимать и к этой теме
которой я говорю необходимо возвращаться
для того чтобы глубже именно осознать
как работают эти принципы как работают
эти механизмы потому что на этих
биологических факторах работают все
абьюзерские поведения на этих
биологических факторах бесконечной
манипуляция игры в доминантность в игры
в это баланс значимости Я не знаю что
угодно отсюда возникает А в долгосрочной
перспективе вот подобное отношение
абьюзерские та пикаперские оно как
Самоуничтожение работает на вас самих Я
очень много знаю этих пикаперов Да я
очень много как бы работал с ними я
очень много вот этим ну эти арское
поведение изучал знаете человек с таким
поведением это насильник над самим собой
и они требуют не осуждения к самому себе
а более глубинного восприятия того что у
такого человека нет любви к самому себе
Он отчуждённость
надо понять что когда вас сублимировать
и биологические инстинкты и
приобретённые инстинкты опыты нормы
когда ситуация афферентный синтез тоже
учитывается На таком подсознательном
уровне возникает возможность
психологическим восприятием временем
играть не быть внутри этого застывшего
образа которым за результата поведения
хочет увидеть себя более эталонный
вариант самого себя а именно давать
возможность во всё это выиграть вы как
знаете Э вы как бы лицедеями становитесь
с одной стороны вы как будто дервишам
становитесь вы как будто юродивые
становитесь блаженным становитесь и вот
это ощущение вот этого блаженства Ну
блаженное состояние он в благости
находит юродивый - это как раз
возможность с разных сторон на всё это э
смотреть И когда вы на всё это с разных
сторон смотрите вот это жёсткое
субъективное восприятие времени оно
исчезает вы как бы начинаете Этот
уровень даже не магии это уровень
ээ скажем так
самовыражение творческое самовыражение
Когда вам интересно само путешествие а
не результат этого путешествия Когда вам
нравится само пение а не потребность до
последней ноты добраться Когда вам
интересно вот сама динамика
происходящего а не результат поведения
вот тогда-то и происходит то что ум
начинает теплеть он начинает целостно
быть он как бы охватывает это можно
можно назвать безусловной любовью когда
охватывает человека к приме тно человека
и любите его за то что он есть а не за
то каким он правильным должен казаться в
ваших
глазах Вы у вас всё это сочетается к
примеру Да вот все вот эти качества эти
Т компонентные формы любви Всё у вас
сочетается но теперь вы этого человека
не
приобщает чистоту любвино создат во
за че Даже если он с кем-то Даже если он
что-то делает не так как вы хотите это
не нужно Понимаете вот в этой
качественности вот этой некой Свободы
себя другой человек может проявляться
как угодно и вот это возможность его
охватить в этом ощущении живого самого
себя даёт ему конечно же совершенно
некие другое ощущение когда он начинает
проявлять любовь к самому себе само
важно чтом образование через подобные
вот диалоги человеку
привносить предоставлять человеку ему
самому со всеми его опытами с его
нормативам с его воспроизводством
восприятием реальности и именно вот это
чисто безусловная Любовь это она не
Аноха любовь потому что Аноха ная любовь
напоминаю она человеческая любовь она
всё равно интерпретирует восприятие
субъектно объектно такого
воспроизводства реальности но когда
возникает это ощущение такого живого
самого себя вы начинаете в первую
очередь проникать в богово силу Вот он
есть его естность его таково его
изначальная данность самого себя оно
начинает обладать уже какими-то
переживаниями ощущениями но это может
возникнуть только тогда когда вы на
передний план выходите и ваша благость
начинает видеться и восприниматься как
изначальное ваше существование то есть
здесь такое знаете с энергией возникает
это такой резонанс возникает вы видите
качество духа в М да ум рефлексирующий
ум холодный Но то в ЧМ он проявлен в
этом Светлом духе оно в первую очередь
вами воспринимается то есть подобное
видение оно можно так сказать Хотя очень
грубо будет сказано оно создаёт такой
иммунный социальный отклик что я
подразумеваю под иммунным социальным
откликом вы как бы принимаете игру
любого человека как он проявляется Как
он может проявляться как он хочет
проявляться 100%
вы это принимаете не в рамках
рациональности вы это принимаете через
ощущение того что Кто тот кто он есть в
своей изначально он не нуждается в
помощи он не нуждается в покое он не не
нуждается трансформации этой
игры он не пытается переобуться его
изначальная суть самого себя и вот в
изначально су сжм видитесь по сува
ходить по воде Вы можете по этой игре
вступать но вы теперь не погружаетесь
внутри этой воды то есть сурогат
восприятие времени не транслирует некое
будущее Эталон состояния самого себя
когда нет это времени вы в сути вы в
духе вот дух самого себя и качество од
и происходит Вот то О чтом Мария
говорила этот Возврат к миру на самом
деле напоминаю это не Возврат к этому
миру А это сборка этого мира вы на
передний план выходите но уже не
отрицаете свой собственный опыт это
индивидуальный опыт вы как будто его
обратно сюда применять то есть
происходит ощущение
это карты который можно
играть то есть смотрите
Ээ это такой знаете вот когда я
консультирую в контексте траблшутера и
консультирую я говорил о том что мне
семейный бизнес малый бизнес не
интересно консультировать потому что это
чисто психология мне интересно Большой
бизнес мне интересно средний бизнес
потому что ихние коммуникативные
свойства они выходят за рамку какого-то
социального вот этого обусловленности за
рам культурологических свойств то есть
есть какие-то межгосударственные
договорённости да
договора между компаниями которые в
разных культурах находятся у них есть
эта возможность они эти договорами
подкрепляются определённые ментальные
характеристики и происходят такое
Согласие во всём этом вот здесь Мне
очень интересно когда вот это некое
культурное субкультурный поведения Они
транслируется через какой-то юридический
ко Где необходимо сочетание эти Казалось
бы разных и законодательных факторов Мне
это очень нравится потому что в данном
случае когда я консультируя
то этнические культурологические
временные
аспекты юридические аспекты
экономические аспекты они дают
возможность Вот это сочетаться всему
этому А сочетать всё это можно внутри
самого себя целостно играя во
время то есть смотрите
время - это такой
Джокер возможность играть этим временем
это всегда у вас туз запасной в кармане
Может это даёт вам возможность не
создать преимущество над чем-то но даёт
возможность вам декодировать множество
явлений и событий Потому что когда люди
договор заключают Они ведут к чему-то к
какому-то показателю какой-то
удовлетворённости по результату этого
договора возникает какое-то
экономическое такое знаете сопоставление
и соразмерность того что вы договорились
вы получаете всё равно какую-то выгоду
так вот
время это как свойство во всё это
сыграть и напоминаю чем ярче вами
видится по результату какого-то
поведения некой эталонное сознание Ну
состояние о самом себе Попробуйте Вот
это эталонное состояние самого себя
сублимировать в качестве игрового
поведения то есть смотрите это тоже Маги
это уровень
сотр когда идею вот создать фильм К
примеру Да возвращаюсь к солома оно была
всё равно вылезал вот этот бесёнок
который хвостом крутит каким класс Как
здорово у меня будет люди меня больше
будут видеть слушать а этот бесёнок он
вс время сознание бы он не может бес
через этого ну хвостом крутящего бенка
оно как будто растворяясь в Тебе оно
придавало тебе ещ какую-то энергию но
энергия была уже в этом случае
сублимировать
образе который создат вот это некое
сурогат времени через эталонное
состояние оно всё равно будет желание
сохранить энергию всё равно человек если
он пример Да русская народная сказка не
хочу быть столбовой дворянкой хочу быть
владычицей морской вот эта некая
жадность в человеке она свойственна ему
биологическим аспектом и это не то от
чего надо отказываться это не то от чего
надо отрекаться это не то от чего надо
сепарироваться это то что необходимо
привнести в суть самого в дух самого
себя и когда у вас появляется эта
возможность Вот привнести его само вы
начинаете улавливать Как у вас энергия
оно как бы расширяется оно не
психоэмоциональное вы вот вот в этом
сате с этим беском Да ну без свет и свет
Во тьме и тьма не поглотила свет То есть
свет всё равно себя знат толь другое
дело что это биологические аспекты Вот
это некое утяжеление вот эти зако этого
мира они свойственны это миру и от них
пока вы здесь Да вот пока вы в сути пока
вы можно сказать такой
психофизиологической реальности которые
детерминированы физическим законом это
невозможно убрать но с этим можно
взаимодействовать то что нам раньше
мешало то он нам может и помочь Поэтому
вот к примеру как
сублимирование создание фильма вот
создать что-то какой-то новый вариант
самого себя оно виделось оно оно всё
время в область сознательно попадает
когда она в область сознательно попадает
этот зверь как бы тихим становится он
темным становится он живым становится он
здесь уже Он в тебе Он ликует от момента
не от того что он нажрался он ликует
вкусом происходящего нажраться он там в
виде поведения хочет навсегда это моё и
на всю жизнь самореализоваться
льная онкология можно так сказать но это
ментальная
онкология спецэффекты на уровне
психофизиологических Като кризисов оно
даёт возможность внутри вас и создать
иммунный отклик и поэтому если сейчас
опираться к опыту саламата когда
Возникала эта идея о самом себе которая
создаст филь будет хорошим будет
правильным оно в области сознания оно
нере и когда оно нере ви
как нечто то что кажется
утяжеленные трение Вот это трение оно во
всех случаях да до скрипа зубов может
чувствоваться ну в опыте опять же вот в
моём когда саломат сознательно
появлялась и благодаря этому происходит
сброс этих настроек то есть вот этот
некий образ я идея само себе оно
сбрасывается но не просто сбрасывается
то что вы видите как сброс Вот пример Вы
страдаете по
может СБ на самом деле проходит
сублимация не сброс вы ничего сбросить
не можете от ума оно ВС внутри оно
внутри сознательно другое дело
происходит э сублимация то есть
интеграция конвергенция Я не знаю как
это можно назвать полиморфизм много
названий у всего этого так вот этот
бесёнок по сути Э он
структурировано чтом становится то есть
знаете
здесь чем-то запивать Да вот там
спиртным там психоделика к пример Да это
уже Ну столько вина внутри А откуда это
вино из-за того что этот бесёнок он стал
тотемным он здесь сути стал он здесь
играет он кайфует он в духе и вот это
интересна дорога интересно само
путешествие а не результат этого
путешествия это становится не просто
какой-то аксиомы да такой нарративы
ментальном это прям по ощущению
воспринимается уже и благодаря этому
этот контекст времени время что вот он
бено крутит
хвостом когда он здесь всё в моменте
идея как это надо создать оно есть но
оно не оперирует воспроизводством
реальности оно прямо сейчас по момента
живёт в моменте
интерпретируя какие-то стратегические
задачи но в интуитивно восприятие
происходящего ваше ление ононом недавние
это инстинкт самосохранения А такое
живое гибкое мышление - это ощущение
вкуса себя Когда я ем я глухой нем либо
когда вы именно гурмани освоение пищи
происходит лучше также и здесь и по сути
если это уплотнить то о чём сказал это
можно так сказать игра во время вы
играете в время вы не внутри этого
времени вы время рисуете но вы не
рисуете себя за ширма это это
психологическое времени вы прямо сейчас
в моменте в духе вы опирается на идеи вы
опирается на что-либо Но вот этого
эмоционального перегорания уже не
возникает вот этого эмоционально вот эта
эрекция да бы
не воспроизводится вы
дегустирует тонким становится во всех
аспектах и вот это некий вкус вот э
некая тонкость Да вот некая такая
чистота сознания оно Дат возможность
интерференция Вот это волновой вот
восприятием мира всё время находиться
можно так сказать всё время находиться
Хотя это неверное слово но как бы вы
являетесь этой чистотой
себя друзья я мне сложно конечно понять
как вы воспринимаете то о чём я говорю
но очень хочется с этим поделиться
потому что напоминаю то о чём я говорю -
это инсайдерская информация это
информация не на уровне понимания это на
уровне сочетания своего собственного
опыта Как вы чувствуете и каждый из вас
может по-разному
воспринимать то о чём я говорю поэтому
то вот о чём сейчас и говорится это
достаточно сложно для кого-то информация
Но если в сути самого себя может
возникать то о чём И это последний как
бы человек как бы вот вопрошающий он
говорил как будто приходит такой ну
инсайдов как будто ясность такая
приходит как будто бы происходит такое
заполнение каких-то зон неведения Вот
это гораздо важнее для многих из вас
друзья если сейчас есть вопросы давайте
мы я сейчас это ещё постараюсь с другой
стороны развернуть вот э психология
мерности Ну откликаюсь на ваши вопросы
если есть вопрос поднимайте руки и мы с
вами поговорим потому что Тема которую я
сейчас касаюсь она даёт возможность вот
по-настоящему что-то внутри самого себя
сублимировать свои какие-то техники свои
какие-то перспективы игровом поведении а
не формировании себя как личности то о
ЧМ Я говорю Дат возможность переварить
ваш вот по-настоящему ну на глубинном
уровне не на уровне осмысления в
понятийно А на интуитивном ощущении вот
этой интерференции вот это потокового
состояни сознания инсайде вости
Откровения давайте друзья выходите в
эфир и Давайте поговорим Ну повторять
лучше вопрос прямо сейчас адресовать в
контекст того что я сказал потому что я
понимаю осознаю что Тема то о чём я вот
озвучил она достаточно сложное может
показаться на первый взгляд Хотя это
очень просто Дада Александр
Саламат Добрый вечер вот если к вашему
примеру обратиться Да по поводу вот
фильма беско и так далее То есть
Правильно ли я понял что когда мы
распознаётся в духе на уровне ощущений
Да
распознаёт и основным как бы маркером
становится вот это вот эмоциональная как
бы тишина успокоенный и так далее но не
факт ли этого что тот же бесёнок с
другой стороны заходит опять же где вот
этот вот градация вот это вот всего вот
этой вот игры беско и это будем говорить
и это одна суть вопроса и второй вопрос
ещё получается что Хороший вопрос первый
вопрос Когда был девушка задавала что
возвращается в мир да то есть как бы мир
меня возвращается То есть я так понимаю
что это определённая активность в
социуме стала происходить Ну я свой
пример произвожу и вот эта вот
активность она не может препятствием
служить как бы дополнительным то есть
преградой
распознавания сути себя то есть Чем
больше я в мире значит меньше Я в сути
своей Ну как бы вот так вот это навыки
такие наверное всё-таки на уровне
тренировки или как можно так сказать
потому что когда вы вопросы эти задаёте
вы всё равно в тренажёрке прокачивается
от момента к моменту но здесь очень
важно конечно же всё о чём я говорю
сопоставлять своим индивидуальным опытом
так вот первый вопрос Да вот касательно
того что когда происходит чистота
видение действительно возникает
метаболическое равновесие возникает то
что можно воспринимать как
покой и вот это ощущение что с вами
якобы покой приходит оно конечно же
олицетворяется неким таким
эквивалентного результа поведения во
покой я добился этого достиг этого Но
ведь покой также в поле
сознавая и когда вот некая живая
качественность происходит тогда вот эти
и беспокойство и покой оно в поле
сознавая то есть покой нам только снится
то есть покой в данном случае оно как бы
тоже видится оно тоже воспринимается оно
тоже ощущается оно осязаемое ощущение
покоя оно осязаемое
и вот в эталоном состоянии повторяю Хотя
это эталоном не назовёшь потому что это
неверное состояние Ну вообще оно не
определяется этим нормами этим словами
это вербальным как бы объяснением Но вот
это некая целостность самого себя оно
воспринимает и покой и когда
воспринимается покой как раз вот это
нека дихотомическая вот связанность оно
как
вме пров
покой ощущение поко оно
субъективно это тоже надо осознать Когда
вы переживаете покой знаете Вы
формируете в себе личность которая хочет
в этом остаться в этом сохраниться закон
сохранения энергии на
психофизиологическом уровне в этом мире
он очень сильный этот закон мощный закон
закон сохранения энергии по
кот это
ли человеком на это смотрите то есть
желание подсознательное желание
бессознательное желание даже сохраниться
удержаться в этом покое и конечно же это
ну другой [ __ ] самого себя Извините за
выражение Это с другой стороны просто
зашли и по-другому уже спите на уровень
какой-то духовного тщеславия на уровне
какой-то духовной гордыни на уровне
опять же вот этого некого лайкаю
страждають переживать себя в покое
непрерывно невозможно непрерывно в этом
я покое переживать потому что это всего
лиш навсего отклик от того что у вас
происходит сброс и это просто ну другая
Вита интерференции можно так сказать как
камень бросили вот эти воду и вот они
круги пошли везде и повсюду просто с
другой стороны то есть вот эта
возможность уловить что и покой также в
поле сознавая даёт иммунный отклик на то
чтобы не паразитировать на ощущение
покоя и это никогда не ВС
сознательно это можно так сказать это в
целостном восприятие сознание
подсознание и бессознательно целость е
называют ещ сверхсознание восприятие
всего есть такой термин это не Фрейде
ское уже выражение я вот Забыл кто это
это объяснял Ну какой-то российский
учёный не Павлов Ладно не буду сейчас
это говорить есть понимание такое
сверхсознание вот это сверхсознание оно
как раз охватывает и сознательно и
подсознательно и бессознательно это то
самое напоминание цеплять за это слово
но пример вы эта состояни когда и покой
также воспринимается также кто тот кто
осознаёт покой он не может переживать
покой и это как раз вы и это как раз то
что не может откатиться это то что не
может быть собой это то что никогда
Ну в разных факторах какой-то физической
закономерности того или иного плотности
той или иной реальности Всегда
существует есть осознание свое
собственного сознание оно чисто Это как
суперпозиция которая не исключает всё
тоже квантовой механики есть такое
понятие как суперпозиция
суперпозиция
сверхсознание это Абсолют к примеру это
по-разному можно назвать И это не то что
просветление потому что просветление
напоминаю в нашей плотности оно важное
нужное оно как раз даёт возможность
девальвировать какие-то психологические
нарративы то изза чего вы как бы
пытаетесь сублимировать от чего-то
отречься от чего-то и убрать чего-то
сепарироваться Это совершенно другой
качественность ваша это
тох эния э
и живое сознание можно так сказать это
вот это живой сверхсознание Это ваши
искомый ваше исти то к чему ум личность
пытается прийти и оно сверхсознание ваша
изначальная суть самого себя оно не
переживает
покой вот это
идентифицируется вот это
маркером для ном
эталоном состояния ощущение покоя оно
также распознаётся видится И когда оно
видится вы суть самого себя
воспринимаете не как покой не как
беспокойство А как изначальное Ох ну вот
это видение целостное распознавание всех
явлений всех событий всех временных
каких-то контекст всех опытов норм
ситуаций и времени вы есть вот эта
изначально самого себя Я извиняюсь
Спасибо Саламат это само я покой просто
первое что пришло на ум так сказать то
что вы сейчас О чём сказали это ощутил
вы в ощущениях Вот это очень важно
друзья понимаете мы сейчас разговариваем
на интуитивном уровне каждый из вас
по-разному поймёт то о чём я говорил
каждый по-своему это осознает каждый
по-своему это переварит и здесь
необходимо к какому-то талону стремиться
Хотя я его Часто использую поэтому я
часто сразу же превер то что это ну
неверное слово но если говорить о неких
таких основах Здесь каждый из вас
по-своему
видит по-своему это воспринимает и
каждый со своей позиции может задавать
какие-то вопросы да Для многих из вас
покой он также как бы воспринимается и
когда он воспринимается возникает некое
безвременно такое восприятие самого себя
вот изначальной сути самого себя но опыт
либо это рефлексирующий
ум биологические его аспекты ещё кричат
ещё выпит ещё-то Жажда ОТС чтото
вытащить ОТС
именно вот Нати бессознательного оно
создаёт такое субъективное восприятие
что якобы я вернулся в мир якобы обратно
мир начал проявляться в вас Мир всегда
проявлен его наличие либо его отсутствие
даже в глубоком
сне Можно опять же проявлять качество
сознания Просто вы как в глубоком сне
себя как образ как идеи не видите но
качество живого сознавая оно даёт
возможность играть в осознанное
сновидение потому что в осознанно
сведении есть некий образ некой мето
идеи которая от первого лица себя знает
со стороны вы на себя не можете
посмотреть в осознанно сновидении вы при
раскачке при включении в эту фазу
осознанного сновидения можете как бы со
стороны себя увидеть Но вы будете
размыты есть такая техника Когда вы
можете подойти к зеркалу в осознанном
сне и увидеть самого себя и это сразу
включает Вот это некое сознательное
видение бессознательных процессов
сознательное оно есть всегда Факторе
осознан
даже оно проявлено тогда когда
происходит фаза глубокого
сна это знаете вот когда это происходит
фаза вот это сознани вот то есть вот чем
акцентируют такие
Като физическое то есть фактор сознания
оно и даже в фазе глубокого сна может
восприниматься только
напоминаю человек в массе своей Да он
очень грубый он всё время в мента он всё
время в идеи самом себе в фазе глубокого
сна он там отдыхает то есть единственная
возможность ему отдохнуть от этих
образов фазу глубокого сна 45 минут
приме час Либо полтора по-разному акн
по-настоящему отдыхаем только в фазе
глубокого сна но фаза глубокого сна не
говорит на самом деле что нет сознание
сознание есть только сознание знает себя
оно не знает себя как форму оно не знает
себя через восприятие человека тело
сознание всё время знает себя в около
смертном опыте когда человек идёт по
туннелю к примеру отрываясь от тела
перед после каких-то драматических
резких ситуаций либо какой-то
повторять седации какой-то
фармакологической Да То есть он какой-то
Фае уходит в около смертном опыте он
идёт по туннелю на самом деле напоминаю
здесь ещё раз говорю он не идёт по
туннелю туннель - это субъективное
восприятие это опыт норма ситуации и
время ощущение движения туннель создат
восприятие себя я то есть я это говорил
уже ринм синтез прямо сейчас что-то
происходит существует у каждого из вас
определённая доминирующая мотивация чего
быто не было и поэтому через
доминирующую мотивацию происходит
трансляция этой информации то что я даю
и каждый по-своему будет воспринимать
потому что афферентный синтез включает
вашу индивидуальную память обстановочка
Ну как идея самом себе но вы ите к
свету как личность как образ как идея
самому себе на этом тонком уровне но это
не вы идёте Вы есть свет который
размывает очертание это субъективного я
изза этого исчезает как
туннельное вот это что я это иду оно
исчезает потому что вы изначально есть
качество сознания самосознание о
сано нези это ре сознание Вот это
сверхсознания Это как качество духа Да
он проявляет свет но он не он не
занимается освещением это предметы могут
говорить рассказывать о том что свет
занимается освещением Хотя свет он не
занимается этим Когда возникает ощущение
что я проявлен в этом свете Я знаю себя
только в свете на уровне психики и
возникает ощущение что я иду по свету а
на самом деле Вы являетесь светом потому
что то от чего отражает этот свет
является такое астрономическое явление
как блеск умн блестит он не светит также
луна она не светит о блестит отбрасывает
отражает А солнце самосе и ваша
изначальная светимость суть самого себя
она как раз является качеством вот этого
живого светимости то что Дат возможность
размывать Вот это очертание
субъективного я
возникает оние того что это я исчезает в
свете И оно куда-то идт дух Вот это надо
тоже осознать и распознать качество
сознания оно индивидуальное поэтому
очень много таких споров идёт об
индивидуальности души индивидуальность
души оно проявлено в этом свете И вот
эта индивидуальность души от момента к
моменту вами воспринимается
смотри Рава
потому что для многих из вас как раз
сейчас можно-то и разговаривать о том
что такое дух о том что такое душа Если
говорить о свойства духа то он
изначально изначально
светимость
возможность как бы в этой светимости
проявлять какие-то формы очертания даёт
возможность свет увидеть самого себя то
есть что такое свет Во тьме где ему не
Бош
отразится это качество духа и свет Во
тьме и тьма не объяла свет Евангелие от
Иоанна есть такой тезис он очень важная
как некая направляющая такая
характеристика касательно того как
объяснить вот качество духа дух он само
суу он изначально вы есть качество этого
духа но индивидуальность вот этой души
оно проявляется в свете духа когда
отражается в какую-то
плотность То есть свет начинает себя
распознавать идёт отражение свет себя
узнал в этой тьме через то что он может
отразиться и именно вот этот фактор
отражения когда свет сам себя начинает
видеть замечать знать можно
интерпретировать Как качество
души вот если говорить Да я повторяюсь я
сейчас
затрагивающие свойство индивидуальности
души она уникальная это есть возможность
свет самого себя увидеть через какие-то
формы повторяюсь неважно это земная
жизнь неважно какие-то реальности всё
время существует морфогенетические
сло это эфирной реальности проявлятся
нужно просто радиоприёмник либо
телевизор как бы настроить на э частоты
также и здесь в области этого света
Огромно вот э некая интерференция Да
вот многомировая теория ю эрета оно как
раз говорит одновременно Существует
множество
реальности скажем так субъективно по
отношению к свету даёт возможность как
бы этому опыту состояться
индивидуальному опыту вашему
индивидуальному опыту вы изначально есть
дух вы изначально есть качество этой
души Но она свою индивидуальность здесь
ещё не
проявляет Почему Потому что мы замкнуты
в этом афферентной синтезе в этой
купольное в этой туннельное мы
замкнуты И когда происходит это
узнавание то есть происходит такое
отражение То есть как бы вот кружка
осознала что она не светит оно отражает
не моя воля но
твоя и вот в этом признании возникает
некая такая знаете вот это ощущение того
что вы прибитые вот это нет моей Воли Я
не знаю что хорошо что плохо Я это не
знаю но вот кто-то висит в виде
психофизиологии на кресте кому-то же
больно вот из этой боли как раз и
возникает то Что глаза такие открываются
не мой свет твой но я как форма есть но
и здесь вот этот маленький я то от чего
как бы ну в этой разделно он устал
самого себя когда вы произносили самого
Когда вы утомили самого себя когда ум
просто излил самого себя у него такой
разворот к этому духу возникает то есть
вот это ощущение что я самостоятелен
Когда проявляется у него исчезает
покидает возникает Да вот дух Я в дух я
в этом с и Когда проходит приме
такое живое Вот это видение всего этого
происходит то что индивидуально опыт это
сущности котора принадлежит этой
плотности оно начинает
трансцендентен Они как раз очень если
скажем тези они Дат как раз вот это
некое ощущение движения действительно
трансформация есть
происходит так вот когда вот кружка Да
человек ум начинает распознавать свою
собственную несостоятельность он долго в
этом свете казал себя самостоятельным Да
он в этом свете знает самого себя Вот в
этой мудрости возникает премудрость всё
нено
Перемирие А вот э отдача полная тоталь
происходит
возможность ярче глубже лосте увидеть
своё собственное содержание этой
формы вы как бы принимаете этот мир то о
чём Мария говорила возвращаетесь в этот
мир вы его обратно собираете но нет
ощущений что я автор всего этого
происходящего происходит изначально вот
э целостность сублимации вашего опыта
томить мудрость потоковом
это премудрость мудрость - это когда вы
рефлексирует на уровне опыт нормы
ситуации А премудрость - это проявляется
сейчас давайте
сейчас давайте я сейчас дотянусь Вы
можете руки поднимать и мы сейчас с вами
сейчас сейчас сейчас сейчас одну
минуточку
так раз Друзья давайте я сейчас это
закрою чтобы я вас видел тоже цел когда
вопросы будете задавать Я очень хотелось
чтобы вы это эта тема у вас она как бы
подкрепись сейчас одну
минуту так всё 1 2Т
так вот давайте друзья сечас
договорюсь в это разностной с энергией
вот когда душа её индивидуальные
свойства проявляются здесь не
спекулятивной присвята да
такой более глубинного такого видения
когда информация потоком состояния не
просто интегрирует ваш индивиду
какието другие знания появляются вы даже
не понимаете Откуда эти знания
происходят так вот Это совершенно другая
Оно даже
потоков естественно просто прямое знание
всего этого происходит живое знание
мироздание оно не актуализируется
какую-то линию Да в какую-то
обусловленной такой интерпретацию
какую-то форму какую-то теорию вы просто
напрямую знаете это через ощущение всего
происходящего Вот это здесь как раз
можно сказать проходит снеги
индивидуальны свойств души То есть свет
себя знает отражение это его качество
когда он не знает себя он просто как Дух
существует он холодный но когда он
начинает знать себя своё собственное
отражение вот он проявился в темноте
отражаясь через что-то это вот здесь
проявляются некие свойства Я сейчас
очень упрощенно интерпретируют
индивидуальные свойства души
индивидуальные сущест качества души в
этой плотности в этой плотности они как
бы оно проявляется возможности
ээ скажем переварить ваш опыт вот
сублимация всего вашего опыта то есть
стакан как бы отдался во всём этом и
форма души понимая форму стакана
начинает себя как бы распознавать ещ
глубже если
упростить то о ЧМ я сейчас сказал знаете
вот очень много святых канонизирован
святых в христианстве Да вот
в православии католицизме Ну и во многи
канонизирован вот посмотреть их житиё
бытиё Да вот если на уровне просветления
возникает то что трансформация напоминаю
как ухра тале он потом его мозг 2 года
собирал этот мир обратно он как бы
возвращал самого себя но он не возвращал
он просто собирал этот мир а потом уже
какая-то премудрость возникла мудрость -
это сборка А премудрость - это отдача
так отдача и вот качество души
индивидуальное оно здесь когда
происходит потоковое состояние сознания
везде и во всём оно начинает э
сочетаться резонировать это
индивидуальность душа она индивидуальна
свет отразился або что-то ВС это опыт
отражения как бы копит там тоже есть
такая копилочка но это уже не Хроники
Акаши не
Полежи то
есть космологические какие-то
интерпретации это более
сущностные это более глубинно можно так
сказать можно интерпретировать то о ЧМ О
говори в контексте хрони
Какаши её свойством её законом но
свойство духа души - это то что даёт
возможность и космосу развиваться потому
что всё время движение это космическое
Вот это тел каких-то систем солнечных
оно всё время развивается оно всё время
расширяется идёт Всё время какой-то
некое расширение на космологической
уровне Тато это тоже свойство можно
сказать духа который и здесь привносит
самого себя так вот Вот это некое
раскрытие Вот это расширение вот эта
конвергенция в этой в этом опыте даёт
возможность интегрируя Ваш Вы когда
принимаете свой сопт Когда происходит
такая её сингулярность её происходит
такой интеграция такой переварено
возникает такой резонанс вы как бы своим
собственным опытом даёте возможность
душе сюда войти проявиться здесь Потому
что индивидуальное свойства не
коллективный разум вот ничто такое что
На социальном уровне создавало вам
какие-то приобретённые инстинкты когда
эти сублимированные
и бессознательно и подсознательно и
сознательно тако целостно эмерджентность
возникает Вот в этой эмерджентности Вот
в этой плотности проявляется то что душа
здесь ярче начинает свои собственные
качества проявлять как может вами это
ощущаться друзья во-первых вами на
индивидуальном уровне это воспринимается
то что как бы ваш опыт он раскрывается
для того чтобы дух душа проявились Здесь
через опыт как бы ваш опыт индивидуален
это хорошая функция
мораль нравственность этика все
биологические факторы это структура но
опыт ваш индивидуальный когда
сублимированной энерги всё это то есть
интуитивное потоковое состояние
возникает если вы здесь шаманские танцы
не танцуете не формируете какую-то
субъективную радость ощущение
достигатель Сва знаете потоковое
состояние оно шире яснее глубже начинает
проявляться во всех ваших сферах
коммуникации взаимодействия то есть
тогда ваш индивидуальный опыт он
уникальным образом начинает
функционировать структура напоминаю
этика мораль нравственность
биологические аспекты А когда эта
структура функции превращается это
определённый отклик на ситуацию но уже с
неким таким живым восприятием всего
происходящего и именно когда вот
происходит вот это некое живое
функционирование к примеру объясню ещё
раз это часто как ассоциацию привожу в
пример
за рум машина замечать что вы очень
часто в медитативное состояние
погружаетесь ваш опыт вождение и
определённые навыки Дают возможность
сублимировать момент
так то есть дорожные знаки где тормозить
где надо
возбуждение торможение внутри вас как
какие-то психические
системы проявлятся ам катаболизм об
этоже неоднократном
си то есть ВС это начинает рвать самого
себя и возникает такое медитативное
состояние сознания но в этом
медитативной состоянии
сознания здесь возникает ещё медитирую
есть ещё некое поле
восприятия психологическое поле
восприятия ум личность начинает это
самом себе культивировать и пытаться в
этом сохраниться остаться Ну здесь очень
много дальнобойщиками становятся такие
полу пробуждённые люди к примеру Доро
это дорога на самом деле напоминаю вы
можете быть в сознании сознательном То
есть вы можете осознавать тому кому
хорошо тогда это машина оно не
становится убежищем консервной банкой
Тогда весь мир Вот вы вошли в мир Да вот
это таких бушующих страстей этих слепых
людей и вы начинаете как бы распознавать
целостность всего происходящего и это
дорогого стоит идти в Мир людей Когда
вам хорошо стало на медитативного уровне
вот эту некую медитацию в коммуникациях
тоже распознавать тоже ощущать
тоже интегрировать сво собственное
восприятие один из инструментов который
я часто говорю когда вы
медитирует в наблюдение за самим
медитирующая
которое охватывает и вниманием своим
таким целостным вниманием И самого
медитирую Ведь этот медитирующая за
рулём машини он также в поле
восприятия и это поле восприятия оно
более суно
вот этого для многих из вас как раз и не
хватает быть в наблюдени таком чистом
беспристрастно наблюдении за тем кто
переживает
покой потому что напоминаю У нас есть
привычка искать только тогда когда нам
плохо это нормальная такая
дихотомическая
рациональность закон сохранения энергии
и мы ищем в основном только тогда как
люди кодам
пло глянет мужик не перекрестится вот
что-то должно произойти только потом мы
в это медитативное состояние погружаемся
хоть как-то пытаясь уравновесить вот
внешнее восприятие внешнего своим
внутренним состоянием как-то пытаемся
это сублимировать А когда нам хорошо мы
не
ищем и это вот не даёт вот вот это
видение что тот кто покой переживает Он
также в поле сознавая тот кто кайфует он
также в поле
сознавая огромное количество людей
духовных они просто эндогенные наркоманы
когда им хорошо Они видят вот эту некую
прелесть бесю Прелесть некий покой как
за исмы А это проблема понимаете детская
болезнь которая потом на духовном уровне
сложнее перебороть сложнее переварить
как такой центрированной на духовное
эго Вот это духовное эго очень сложно
себе переварить потому что очень много
таких вешех таких флажков красных
которые говорят что я пришёл я добился я
достиг я просл како я ком
реь тот достиг он пытается это что
сохраниться в этом удержаться в этом и
вот здесь с другой стороны видится
ощущение как от так поэтому друзья Когда
вы медитативное состояние Будьте в
наблюдении за тем кто медитирует за тем
кто переживает Будьте в этом наблюдении
я давал домашнее задание Говорите себе
короткие сатсанги записывайте их на
YouTube в телефон хотя бы а потом на
следующий день научитесь смотреть не на
то что там происходит А на то как вы
реагируете на то что там происходит
вот этот фактор такого живого сознания
от момента к моменту начинает как бы
целостно проявляться именно возможности
видеть покой без какого-либо конфликта к
этому просто покой тогда покой быстрее
сулими в эту благость блаженство
потоковой Когда вы видите плохое
состояние вы видите её целостно без
желани в этих адаптивных
каких воспринимается вы как бы на
передний план выходите как суть самого
себя и как суть самого себя она
неизменна и тогда ощущение покоя оно
также воспринимается но из-за того что
вот вы многие в большинстве своём
прокачанные такие всё знаете всё вот
понимаете да в контексте этого
личностного восприятия не возникает
возможность распознавать покой как некую
функцию который также
воспринимается это это знаеш такой фетиш
Да вот такая
заноза ищите тогда когда вам Хорошо
будьте в наблюдении бес конфликтном
наблюдения бес пристрастно наблюдения за
тем кто медитирует медитируйте на самого
медитирую распознаватель
он как будто бы исчезает и вы всё то о
чём я говорю воспринимаете как
бессмысленность Но именно эта
качественность вот это некой
бессмысленность оно даёт возможность
внутри самого себя более тоньше на
бессознательном уровне воспринимать как
возникает некая ну скажем прелесть в
виде какой-то радости виде какого-то
покоя как нечто что само по себе
избыточно потому что и страдание
избыточно и субъективная радость Тоже
избыточно они прямо пропорционально
уровень страдание оно прямо
пропорционально уровня субъективной
радости поэтому Когда вам хорошо Тоже
воспринимайте тоже осознавать Когда
происходит это осознавание и того и
другого в неком целостном восприятии
тогда индивидуальные ваши качества они
по-настоящему начинает интегрироваться
для того чтобы по моменту потоковой
проявлялась через различные явления
через различные события через различные
сферы деятельности друзья и этот
резонанс вот этот чистый Вот это
резонанс он создаёт ощущение
есть премудрость Это не просто в пото
говорение оно в ЧМ угодно начинает
проявляться свом каком-то
безам скажем так вформе в нефор
восприятие именно вот э вформе это как
тот самый резонанс который совершенно
глубинные факторы вашей вот
индивидуальности и Вашей души начинают
давать возможность проявляться в этот
мир есть вы уже проявляете некая форма
яв зам
оно является таким целом событием есть
не саух пророчеств ощущения того что
должно быть и это Дат возможность
повторяюсь вам как суть выходить на
передний план вы как бы через опыт
индивидуальный опыт это это плотности
через ваш индивидуальный психологический
опыт проявляется резонанс для того чтобы
вы проявлялись как Дух ВС
[музыка]
это поэтому здесь именно на ощущениях
именно на ощущениях как это
воспринимается вами глубиной вами это не
переведёшь напоминаю в контекст какой-то
классической морали духовной этико и так
далее и тому подобное Это нечто другое
Это больше чем духовность друзья давайте
мне обратную связь и мы сейчас вот ну
повторяюсь Здесь очень важно чтобы мы
вот вот вот сюда вот то о чём я говорил
вот сюда вопросы бросали тогда у меня
будет возможность как бы достаточно
объективно внутри вас Ну сохранить это
знание и дать вам Доверие к тому как вы
воспринимаете
Дада задавайте
вопрос Добрый добрый вечер Здравствуйте
а Саламат оно как будто то что вы
сегодня говорили оно как будто всегда
оно было Вот такой вот тонкая такая
тонкий такой был зазор
всего знания но как будто в функции
мозга эта сторона была отключена ну
темно было и вы так просветили то есть
эта функция такая вот когда ты себя я
кориш для инстинкт самосохранения да то
есть если ты не я кориш то у тебя есть
множество
возможности по-разному проявить себя по
моменту Да я я бы сказал бы что не у вас
появляется возможность у личность а вы
не у вас появляется возможность
А вы как фактор э возможности уже
становитесь этим вы не проявляете вы
этим не управляете это один из вариантов
ваши ши РИА один из вариантов то есть ты
уже осознанно выбираешь
одно либо другое состояние по моменту по
времени это вот Ну вот когда писала
джоке у меня привычка Когда слуша писать
одновременно я написала Джокер и вы
сказали Джокер функция Джокер мне так
смеялось во ну интересно и вот эта
функция Вот Джокер по моменту и и что
знаете дальше как Какое
пришло пришло у видение вот Джокер оно
проявляется по моменту индивидуально по
состоянию У всех же индивидуальная а
душа Да проявляется по опыту
индивидуальному опыту то есть и это и
есть разность души А по
Разно качественность души Разно нет у
всех ду да разностной душа оно
определяется по именно жизненному опыту
А и ответ может быть у всех разный
А ну вот Джокер по моменту именно
зависит от того что какой у неё был
функциональный опыт правильно опыт
функции опыт функции Да мы на одно и то
же знание можем по-разному посмотреть и
вот это некое разное восприятие
одновременно бы играете реальностью вы
играете кванто аномалиями вы в этом мире
как Дух который всё равно вот имеет
определённые индивидуальные свойство
называете этой функции своим собственным
опытом казалось бым своим собственным вы
начинаете Им просто
оперировать То есть у Вас как бы
проявляется и народ Вот почему вот
присмотрите просто вот к лекциям линго
ведь э информация оно интерпретирует
время то-то то-то будущее такое такое-то
это Тото должно Обратите внимание Вот не
так страшные данайцы как ихние подарки
Ну про троянского коня говорится это
время это сурогат времени это сурогат
времени оно создат какую-то перспективу
какой-то некий прогноз Буте внимательно
суть самого себя оно упирается к моменту
по моменту в сути себя это суть самого
себя оно транслируется через ваш
индивидуальный опыт по моменту то есть
само афферентный синтез - это
практический такой портал для того чтобы
душа Сюда проникала можно на уровне
личности образа рефлексировать в этой
туннельной что я якобы иду а другое дело
что вот здесь через эту туннельной дух
как будто бы проникает сюда в эту
плотность здесь проявляется Вот это
сочетание резонанс индивидуальных
свойств психофизиологических каких-то
опытов нарративов и индивидуально
свойства души Вот это резонанс начина
чувствовать пробужденная она такая
светящаяся такой нет ощущение что я
пробужденное и вы есть уже во всём этом
оперируя этим временем не рефлексирую а
именно опери такая
игра имен по моменту что
похо ф реальности возникает такое
целостное принятие всего любой игры что
бы это ни было не ведают что они творят
То есть как бы принимать принимать
возникает любого опыта другого человека
как бы онни проявлялся кем бы он не
казался такое отпускание такой иммунный
социальный возникает то есть оно для
многих из вас вот этот иммунный отклик
социальный Он возникает как
пофигизм Ну ко всему вы даже там умер
близкий человек вы не страдаете Да как
будто вам пофиг на самом деле это иммун
вот это отклик возник то есть иммунитет
от этого ну вот это перебора самого себе
который не страдает из-за того что
другой человек а страдает изза того что
он потерял другого человека на кого ты
меня оставил вот эта [ __ ] как бы вот э
субъективная поглощённой образом идей
самом себ оно как бы исчезает оно
раскуривать здесь уже невозможно
страдать Пробуждение - это отсутствие не
страдающего отсутствие страдания вернее
не страдания отсутствие страдающего
страдаю вы себя не объективизм что
переживаете переживаете тому моменту вы
также в поле сознавая это видите и когда
уже как личность как образ как ну вернее
вы воспринимаете эту функцию как то что
вы осознаете целостно кто-то переживает
покой кто-то страдает это всё очень
быстро начинает как бы ну сочетаться это
то что даёт равновесие дихотомия вот
некая полярно соединяться Инь и Янь и
вот это целостное восприятие это такой
резонанс Это не то что вы жёстко видите
свою реальность она
кайфушки
вариант да один так играет другой Так
третий так играет Да это всегда было
Саламат вы как прожектором просветили и
благодарю то что я теперь знаю как это
называется ну говорение как и вот и
вопросов в принципе нету у меня вот как
будто как тренажёр хочется говорить
хочется говорить в потоковом состоянии и
вот чтобы мандража вот этого не было
постоянно вот сердца чтоб не колотило
чтобы как будьте внимательны Затем что
хочется
хорошо много говорю За тем кто хочется
Будьте в наблюдении ведь это опять же
попытка всё в рамки Ну да тоже Зая
корица и по тем тем тем же самым себя
другие другие другое проявление себя
Как оторвать и зариться только на этой
Гузели всё поняла да ВК тому что
хочет это попытка объектива реальность
на уровне вот некой последовательности
некой такой рефлексии тому кто хочется
тому кто хочется он также воспринимается
мы сейчас говорим о том что возникло во
времени а не о том кто прямо сейчас
слушает Так
ведь то есть мы сечас оперируем временем
касательно того опери внимание
сейчас есть а тот кто хочет где он тот
кто переживает покой где
он этого нет персонажа вобще Нет просто
по моменту нужно было так
ответить я это понимаю Да вот поэтому
как бы вот направляю Ваше внимание на те
Заки основные Да глубины которые ещё в
поле сознания как не проявляются вот
этого чистого сознания потому что
хочется это некое суб очертание я кото
воспроизводит ремом
новить Сойти с этого мира к примеру А
здесь тот кто хочется он также в поле
сознания
также хоче о се не обзи он что-то понял
когда он-то понял на уровне вот этой
рациональности Он уже хочет непонимание
де
[музыка]
вот из Мота помен это что пому субт Като
опыты внутри вас то что создают
определённые Катарсис Но для многих из
вас Катарсис слабыми стали но это как
начала говорить я вас перебила Простите
я как начала говорить я виделась это
Гузеля как она играет задаёт вопросы а
потом ушла по колена
вору себрово
ве логическо петля возникает такая
объективизация этого я форма образа надо
его ложно Называть да ложно когда мы
называем Мы хотим катало прийти Нет это
просто такая игра вы заигрались
песочнице в ту или иную куколку такая
Одержимость бы
знаете такая некая глубина
ответственность за то что во что вы
играете но ответственность оно не есть
чистота этого наблюдения ответственность
оно всё равно транслируется рефлекторно
через какие-то такие ну приобретённые
инстинкты через этику мораль вы как бы
осуждаете самого себя а кого осуждаете
Вот когда целостное это видение
происходит вы всё равно во всё это
играете Но это теперь энергия вот эта
игра это энергия оно становится тако
экологично вы на чувственном уровне
играете напоминаю Когда В кинотеат
Приходите вы не приходите для того чтобы
медитировать вы
вкушает этот фильм вкусить просто фильм
положительными моментами наполнить вы
его забудете вам нужны вот эти передряги
понимаете Какие Катарсис различные здесь
хороший момент здесь Плохой момент здесь
хороший Чем сильнее режиссёр вас
раскачивают тем быстрее вы запомните и
вы всё равно с кинотеатра выходите с
глубинным восприятием всего фильма
именно вот в этих противоположностями
потому что драматургия она потрясающая
драматургия вашего индивидуального опыта
она потрясающая она игровая но она
сценическая и это тоже надо уловить
потому что вы играете в эту игру но
играете для самого себя и больше ни для
кого и именно вот это видение что вы
любую игру которую играете Вы только для
самого себя играете а другой человек это
всего лишь навсего такая метафора чтобы
себя знать даёт возможность как бы
отпускать этот мир Дат возможность не
осуждать людей Дат возможность как бы
пому отпускать их уже а не приобщать их
к себе как идеи самому себе то есть люди
как будто бы свободны везде и во всём
это ну столько форм выражение везде во
всём этом мире и вот эту свободу в
каждом человеке вы начинаете воспринять
в изначальном принятии той игры которая
он выражает страдает он счастлив неважно
вы принимаете его изначальную суть и это
его выбор то как он хочет играть другое
дело что человек каждый пытается
Приобщить вас своей собственной игре к
своей собственной функции дополнить вашу
функцию и вот это узурпировать
как бы вот это
некое желание опять же переживать всё
время непрерывно себя через другого
человека создаёт страдание в другом то
есть страдание Откуда это ведь
субъективная поглощённой собой идея само
себе через форму другого человека то
есть человек должен принадлежать мне вы
это не можете дать отчёт самом себе но
он принадлежит вам уже вам как идея о
самом себе идеи о самом себе знаю
другого человека Я себя люблю Через тебя
я себя страдаю через тебя вот я себя так
знаю через другого человека другой
человек как функция когда человек тот
исчезает уходит я себя даже не знаю я
конечно начинаю страдать потому что я ну
как бы в данном случае страдаю только
из-за того что я не могу продолжать себя
через форму поведения другого человека я
не могу Приобщить его к своему счастью к
своему страданию тому что как бы
счастливым сути самому себе я не знаю
меня этому не учили абсолютно вообще
понимаете мы Потерянные в образах в
идеях самом себе в уме потерянный и
долгое время ищем самого себя желая
чего-то сепарироваться А здесь вот это
метод сепарации для многих из вас он уже
неуместен здесь такое целостное принятие
это можно назвать как любовью ко всему
но опять же это тоже такое изощрённые
слово которое просто вс и затёр вот э
возможность уловить что только вы
ответственны за свою собственную игру И
это всё равно какой-то выбор
индивидуальной души где она через
какие-то терни Да опытная душа оно очень
серьёзное испытание в этом миру
плотности переживает Вот это резонанс то
есть мы выбираем контекст этого
страдания только для того чтобы контекст
выраженно индивидуальной души здесь вот
в этой синхронизации проявилась и узнало
слабая душа она конечно же ищет лайтовые
варианты сильная душа вы это слышали
может быть да в интерпретации каких-то
духовных контекстов сильное душа оно
ищет серьёзную боль очень серьёзные
травмы поэтому кто-то очень наполнен
внутренним содержанием познания
стремление к подлинности са себя а
кто-то вообще да не стремится даже не
понимает О чём речь и мало того будет
сопротивляться ещё и защищать самого
себя а есть
умудряется вот это некое восприятие той
тяжести той боли того Креста той голгофы
который мы сами себе принимаем самого
себя который сочетается этот опыт
резонирует с опытом Вот это
индивидуальных свойств души
непосредственно это резонанс везде во
всём понимаете это такая полифония есть
такой
рмин в музыке да когда оркестр игра фони
происходит такое целостное сочетание Вот
примерно тоже самое сочетание полифонии
происходит с индивидуальным свойством
души истинных вас по
сути когда дух отражает через форму
какую-то и знает начинает самого себя
знать через эту форму индивидуальное
свойство И когда происходит этот
резонанс с вашим индивидуальным опытом
Вот в этой плотности Вот в этой функции
это всегда
соразмерно опыт
это всегда соразмерно Ну дыма без огня
не бывает вы это часто слышали Я понимаю
что это как бы на мистику похоже не
метафизику но на самом деле вот отсюда
Откуда вы начинаете слушать самого себя
откуда возникает потоковом здесь можно
говорить о том что такое реинкарнация о
том что такое душа о том что такое дух
но не повторяюсь не переводить все эния
контех
повествований диалоги А переди на
уровень ощущений
ощущений не возникнет повторяюсь Вот это
некое стремление к духу у кого-то в
детстве оно возникало у кого-то вообще с
рождения возникало ощущение что он не в
свой мир попал наверняка такие люди Есть
здесь вот это ощущение что блин мир
нереально мне сложнее уснуть чем
проснуться но я через усилия воли
засыпал в этом мире это слама так было я
знал себя Помните я говорил о первом
рассказе своём да бы человек в первом
классе ког только научился писать он
познал всё но не знал что такое смерть
он решил себя убить и Он убил себя и он
познал что такое смерть Откуда вот это у
ребнка может возникать семилетнего Ну
откуда Ну вот это э страсть внутренний
Вот это отклик это то что вот душа даёт
вот некие проекции Да вот неко это
ощущение вот некий такой алгоритм
создаёт Вот вот твоя Голгофа тебе не
Райский надо а вот здесь вот покол что
называе этот опыт по Су
и вот это стремление к сути к
подлинности самого себя оно изначально
было у кого-то это присутствует мне
засыпать в образе в идее сложнее было То
есть я был троечником Не потому что я
плохо учился потому что давали
информацию Просто наур каких-то
нарративов таких знаете флешку из флешки
флешки просто переносили эти знания в
зубриловка само себя то я эти знания
принимаю только для того чтобы
оправдаться смотрите Какой хороший
смотрите какой правильно вот недавно с
мальчиком разговаривал с одним Да у него
там Поставили ему
шизофрению но он читает он глубокий он
то читал это читал 15 лет Достоевского
читает 15 лет там ну многих классиков
прошёл там
прочитал когда с разговаривать в первую
очеред сразу смотрите
тоже для того чтобы взаимодействовать с
другими людьми чтобы вы ощущали не то
что он говорит а то как он говорит и то
откуда он говорит и когда этот мальчик
Да ему 15 лет Ну вот 16 лет но он уже
столько всего прочёл и на уровня своего
девиантного поведения которое
олицетворяет инкриминируют ему общество
Одноклассники Ну хорошо Он сейчас просто
в училище перешёл от одноклассника там у
него более Простор возникает восприятие
Потому что его сверстники как бы не
думают что он такой [ __ ] а там было это
он чере чувство вины читал книги для
чего он читал для того чтобы быть
эрудированным любая книга любой
культурологический Аспект он даёт и
направлен на то чтобы мышление у вас
развивалось а не зубриловка у вас
возникал и он всё это он понимаете он
хочет казаться хорошим он хочет казаться
правильным он эрудированы хочет
быть инсти ему нужно показать что он
правильный а то как он сублимировать
собой эту информацию он это
отчуждать он должен
понимать то о чём рассказ когда глубину
ему даёшь вот опять же вот
разворачивает да в том самом романе
брати Кама которого он 15 лет прочёл вот
запом но только для того чтобы
отрефлексировать это знание для того
чтобы быть компетентным когда он с
кем-то говорит вот эта компетентность
внм не Дат возможность внутри самого
переварить э информа
Ана Ахматова говорила читатель есть
соучастник произведения это книга вот
когда мы читаем мы индивидуально читаем
и книги хорошие классические книги они
направлены для того чтобы Мы научились
мыслить чтобы мышление у нас конвергент
было целостным а не для того чтобы
компетенциями выражать И вот он когда
ему диагноз поставили он пытается это
всё выучить и оперировать понятийно сю
понимание знаниями какими-то на уровне
эрудирован и он выводит меня на это ну
вот на ту или иную компетенцию на самом
деле он просто Смотри я хороший я
правильный Прими меня и вот это внутр
вот мне надо было поговорить с ним вот
полтора часа и он в эту норму вошёл он
он начал вкус понимать он начал вкус Вот
это ощущать то что он есть то как он
может это принимать эту книгу выражать
его не глазами достоевском его
восприятием его опытом его
современниками той дух эпохи где он
писал это в контексте той социо
политической ситуации которая там была в
России а прямо сейчас ты это Прочти
собою фактором самого себя Мы же это
исключаем и такой мальчик он конечно же
пытается рефлексировать по поводу этих
знания и бравировать этим знания То есть
я хочу для чего ты читаешь хочу быть
эрудированным а он без интереса читал и
не рос Да внутренний не рос он внутри
мало того у многих шизофреников таким са
аутический спектром ещё восприятия
возникает определённая форма
специализации такой синдром саванта он
он уйдёт от момента к моменту просто в
специализацию
у него такой насиль возникает когда он
хочет быть
мотиваци Вот мы с ним поговорили Я говор
ты Уша эти книги но с ощущением того что
через год ты эту книгу прочтёшь
по-другому
у людей с аутический спектром восприятия
либо очень жёстким социальным таким
нормативным поведением будет возникать
именно однобокая классификаци той или
иной ни будет
мени логически Аспект они должны менять
тебя они должны быть направлены на
мышление на изменение мышления на её
конвергенцию на её сочетание с тем что
ты можешь по-разному воспринимать в
зависимости от своего собственного опыта
от этой функциональной восприятия
Помните я говорил друзья в одной из
лекций о том что есть восприятие на
уровне такой знаете ассимиляции когда
новая информация приходит она не меняет
старую она славится на неё тако пирамида
наоборот возникает но многие из вас
начинают мыслить и в принципе свойст
человека
Что называется это естественно просто
оно как бы крамольный кажется у любого
такого человека а здесь вот эта
возможность воспринимать эту книгу
сублимировать Дух времени То есть вот
это ощущение Вау понравилось то есть
здесь ты как бы су участником
становишься а не для того чтобы это
просто в себе как флешку переложить и
уйти в определённый алгоритм вот когда
такому человеку задаёшь вот эти
параметры Да вот это видение то что у
вас естественным образом происходит
возникает принятие информации на уровне
аккомодации помните новая информация
приходит оно меняет старое и вы всё
время меняетесь и вот это некое
изменение такое целостное изменение без
какого-либо отрыва от прошлого опыта без
какого-либо сепарации от прошлого опыта
у нас вот этой последовательности вот
этой синхронии вот этой резонанс одного
опыта с другим нету в большинстве своём
случаев Об этом я неоднократно говорил
уже что ваш опыт необходимо принять
целостно полностью ощутить вот этот вкус
вот этого вот движения именно эту
подъёмную силу ощутить как вкус а не как
как нечто как нечто
эрудированность как раз сублимировать
по-настоящему конвертировать ваши знания
и вот с этим ребёнком просто повторю
полтора часа мы поговорили Я ему подвёл
некоторые культурологические особенности
в одно повествование в другое
повествование вот этот вкус вот этот Вау
классно Вот это интерес то что он
отрицал Он должен был запомнить А я это
со вкусом воспринимал но я как будто это
отодвигал потому что у меня возникало
психологическое восприятие времени
понимал происходила какая-то восприятие
компетенции Где я могу спокойно
разговаривать со сверстниками которые в
отличие от меня эти книги не читают То
есть он что делает она от момента к
моменту таким образом пытается
компенсировать свою социальную
неадекватность в каких-то знаниях
субъективных я не знаю как я до вас
донёс
просто видите сплошная симуляция везде и
во всём если человек просто где-то
сломлен надлом Натания образования
каких-то хофизи
сво в том числе то конечно же у него
способ социализации будет ну создавать
какую-то рефлексию на уровне
эрудированность а не на уровне обобщения
не на уровне этой аккомодации вот этого
вкушения вот вот это вот это необходимо
в самом себе и проявлять воспринимая вот
свой индивидуальный опыт в в это
целостном выражении Когда вам не надо
какую-то такую залипуха кому-то говорить
показывать Нет я хороши вот через знание
это через знание это через знание это
иначе здесь рефлексия А я знаю то что
что ничего не знаю вот когда происходит
это вкус самого себя У вас как будто
возникает ощущение того что вы как бы
ничего не знаете как будто знание оно
напрямую приходит от момента к моменту
вот дух момента который сочетается с
вашим индивидуальным опытом вот здесь
интуитивный отклик вот здесь потоковое
состояние везде во всём во всех сферах
бытия проявляется и это вот это
универсальное видение друзья я я понимаю
что сейчас такие крамольные вещи я как
бы вам объясняю Да вот следующий у нас
сюжет тоже будет такой можно сказать Ну
крамольный да такой знаете тако
инсайдерские здесь сложно это вывести на
какую-то программу на какую-то
рациональность но здесь как узнавание
воспринимаете то о чём я говорю как
узнавание вот этот фактор О пазлы
сошлись но опять же вкус самого себя в
ощущениях самого себя принимаете Вы то
узнали вы это узнали Я ничего нового не
говорю Просто с другой стороны это
освещаю с разных сторон И поэтому здесь
уже в рамках нестан сложно домашне
задание дате домашние задания они в
рамках Нейрон у меня там в основном а
здесь
здесь необходимый Инсайт Эврика здесь не
ченнелинг а именно вот эта эвристика
открытие Откровение чтобы ваш опыт он
начинал здесь преображаться давайте я
друзья ещё на один вопрос отвечу И мы
потом Райхан Приветствую Давай на твою
вопрос отвечу рад тебя
видеть Привет ты практически уже ответил
на
вопрос
вот после одного из тго нашего вебинара
у меня было такой момент я так вот Это
какая-то внутренняя такая молитва
сильная такая даже не молитва а будто
Вот что-то вот просишь когда такое пошло
и хопс и я по вот эту сторону Ну
распознала как я не могу немножко это
объяснить
но и как бы потом вот я вот это увидела
я стала понимать
[музыка]
а Господи в Коране Есть такое вот
чем на волосок от тебя находится я вот
стала понимать что я вот это есть
я есть И в этот момент мне как будто вот
это вот это я Говори играй вот так как
будто меня заново туда толкнула играй И
вот я так понимаю что это опять в игру
собралась да По твоим сейчас этим сри Да
играй игра
сходить Опять она не как бы не не
сказать осознанно А вот буквально вчера
у меня такое тоже пришло
О опять вот это возникает Я не могу это
описати когда ты из вот я вот так это
вижу Вот как я в такое это увидела Вот
это маленькое я вот это большое я и я то
вот из маленького Я я говорю то из
Большого Я то из маленького Я то из
Большого я смотрю то и другое видится
Ну вот вот вот я не могу просто это вот
да видеться тем Кем видится я не могу
просто это объяснить как это назвать
вообще не называется О это как раз вот
восприятие
Аллаха Да вот я про это и сейчас так
сложно вопросы тебе
задавать очень просто говорим о том
сложном Да что какой-то теология прота
мы ощущениях так
още оно
распо зна Ощущение - это не переживание
это восприятие другого знания
ощущению и вот ещё такой момент что
прямо мене сегодня так возникло в голове
такое не действую из маленького действую
из Большого и когда вот это вот это
такое возникло я как бы на что я
внимание не обращала если у меня там ну
какие-то мысли вот типа когда из
маленького там идут там Ой там то это
так
когда я из Большого смот оно как будто
отпускание происходит всего отпускание и
как бы
оно само как бы Знает знает как ему
исправиться ну вобще Как быть даже не
исправиться наверно как
быть Короче вопрос пока
пока
ру вот на самом
делес пону в
Конте кою я вот озвучиваю смотрите вот в
духовном таком видении вот в неком
принятии ответственности возникает Вот
это желание смотреть из Большого я но в
таком более глубинном
аспекте потому что вот это ВС смотрение
из Большого я создаёт очень много таких
преференций психологических вам тише вам
легче вам спокойнее становится но покой
он также в поле сознания и здесь
оно превращается и скатывается в
маленькое Я всегда Почему Потому что
неверно интерпретируется вот это вот это
взгляд маленького на я большого на
маленькое Я здесь необходимо Вот это
маленькое я объединить в большое
Я как говорится Вот проблема не в эго
Проблема в том что эго маленькое
Сделайте его размером с Космос вселенную
с землёй и каждый человек сюда
поместится и вы это заботой назовёте
любовью назовёте также и здесь это когда
вы пытаетесь смотреть с большого я Вы
как бы пытаетесь
разориться этим маленьким я Вы как будто
исключаете свой со опыт вы как бы даёте
мозгу программы
отчужденность и не возникает поэтому
попытка смотреть с позиции большого я
это интерпретация не махара насколько я
помню большое Я смотрит на маленькое я
вот это это просвет состояние это то что
даёт ноль нуля вкус над любыми
ментальными такими низшими аспектами
минусовым это нулевое состояние оно само
по себе вкусное оно к метаболизму ведёт
но опять же здесь человек бог в Бога
человек здесь не превращается он ещё
пытается закон сохранения энергии
соблюдать таком на своём подсознательном
бессознательном уровне так вот здесь важ
Аспект маленькое я оно в большом Я
всегда большое Я наблюдает за своим
аспектом маленького я
осознали что я пытаюсь донести квантово
механике это очень ярко сказано
множество этих Я очень множество я они
личностные когда они субъективно как бы
вот ну самом себе знают себя но в
индивидуальных аспектов вот целостно
аспек возникает индивидуальность этого я
которые олицетворяет качество момента в
индивидуальности поэтому потка смотре с
позии я
этого я а вы не можете это отвергнуть вы
не можете это я убрать оно будет
чесаться оно будет всё время
провоцировать вас здесь необходимо
уловить и распознать как это я маленькое
возникает оно ведь в вас возникает за
счёт вашей возможности в этой плотности
сыграть в эту отдельность этого
маленького я это маленькое я оно Ничем
не отличается от большого я большое Я
Оно просто имеет возможность через
маленькое я проявиться себя в этой
плотности это одна
сда проникнуть я сечас условно это обю
вот через маленькое я но он целостно вот
суть ваша оно не может проявиться Почему
Потому что идёт попытка раз этим
маленьким сепарироваться от эго от ума
от тела примеру А это ВС я сейчас
условно Объясняю В
контексте тех вопросов которые в
основном задают потому что повторяюсь
попытка сре большого Я на маленькое онот
сза
оние Кафа будте внимательны покой тоже
сни покой тоже воспринимается и покой
это тоже некое сурогат восприятие опять
же вот это некой позиции
разорения то о чём я говорю здесь это я
маленькое Оно включается как бы
возникает та ответственность Это я не
отдельно от меня это я мною создано одна
из попыток сыграть вне себя понимаете
и он создаёт фрагментированное я и вот
эта возможность на глубинном уровне не
застывать в этом большом я потому что
оно культивируется ну духовными
какими-то нарратива сонгми нулевика всё
вот есть просветление Больше ничего нет
такая духовной комы потому что это
комфортно само по себе А это разностной
целостности когда дух способен через
интеграцию вашего индивидуального опыта
проявляться здесь не происходит Почему
Потому что ещё серие на подсознательном
уровне а почему сепарироваться потому
что здесь возникает такое возвеличивание
Да такое
одухотворяется
в вашем собственном выборе вы играете вы
играете в неведение самом себе вы
играете У вас есть эта возможность но
сыграть вне себя понимаете это
потрясающая игра на самом деле И вот это
Если говорить о каких-то практических
инструментов Это я маленькое Оно
включается включается в это большое Я
оно из Большого я-то
Да просто она это малень я проявляет
свою какую самою организацию когда у не
есть возможность посмотреть на большое я
но это всегда связано с психическими
девиация всегда со страданием связано
попытка попытка Вот это есть осознавание
что маленькое я оно не отделено от
большого но большое Я как Бут отчуждать
хочет ещё немножечко себя поиграть вне
себя и здесь вот в этом возможно я домой
возвращается не моя воля но твоя всё это
принятие ощущение
вот тако маленькое я оно детерминировано
вот какой-то рефлексией каким-то таким э
разделённым аспектом линейным аспектом и
из этого линейного аспекта вам сложно вы
более чувствительны становитесь когда
симулирует игры внутри этого маленького
я и когда большое Я проявляется кажется
вот оно
кайфушки пытаетесь как бы ну
сепарироваться от этого маленького
вместо того чтобы привлечь полюбить
знаете как это маленький внутренний
ребёнок о нём часто говорят психологи
Вот примерно то же самое ФК он бы должен
возникнуть Но вы это маленькой Я уже не
любите Как ребнка вы начинаете как бы
распознавать что это маленькое я один из
способов сыграть вне себя это другой
фактор понимаете это не надо в
психологию переводить какой-то новый
психоанализ это вы вы в это сыграли вы
сами придумали сами обиделись знаете как
обычно бывает сами придумали Это ваша
творческая возможность сыграть вне себя
пере восприятие это суб Иры пому
Уста от зло Уста от субъективного
переживания обладания кого-то либо
кем-то встаёте потому что Маленьки я
каже себ отдельно вам кажется надо
вернуться к самому себе вместо того
чтобы это объединить Чтобы принять этот
опы переварить его тогда напоминаю в
этим я вы увидите как бы вы начи
понимать вы играете вот эта форма
игры огромный Спектр такой волновой
интерференции во всё что угодно играть
через это я у вас игрушек на самом деле
это в я много огромное количество прям
Като утяжеление произошло наоборот
[музыка]
чего состояние да да потому что прямо
сейчас я как бы взял разоблачил это
большое Я большое Я оно не возникнет без
маленького я большое Я и само восприятие
оно существует за счёт маленького я оно
создаёт преимущество когда вы в большом
Я и конечно же я у вас сейчас эту
игрушку забрал и вы плачете как ребёнок
сейчас мне распознавать получается своё
маленькое
я распознавать как большой Я кажется
больше этого маленького Я ведь оно
надменное Ведь оно с преимуществом Ведь
оно как будто бы лучше этого маленького
а Одно без другого не существует это
духовная гордыня знаете внутри человек
так и происходит когда он пытается в
большом я остаться вместо того чтобы это
маленькое я приравнять к себе принести
самого себя чтобы ум из духа
действовал то есть Ког когда это
культивируется вот это ощущение что
когда с большого я смотрю мне Классно
Мне хорошо И когда у такого человека
забираешь эту игрушку он плакать
начинает о ненавидеть начинает мастер
кого угодно знаете Это Как акуша принял
рода пуповину перегрыз такой ненавистным
становится этот акушер для
новорождённого ну к примеру А это очень
важное качество то есть смотрите Вы как
мастера как проводники как учителя
можете облизывать этого ребёнка Да вот
от его слизи социальной смазки А можете
прочувствовать что действительно ему
лучше всё перерезать пуповину эта грязь
сама по себе отпадёт и вот дать ему
возможность самому уходить а не лобзать
его вот ощущением каким-то доминантность
то есть вы здесь
вот настоящий мастер он как бы не придёт
к вам с каким-то поощрением с каким-то
утешением он будет вас провоцировать на
всё то что вам кажется хорошим
совершенным духовным об этом Оша говорил
Ещё Да очень много достаточно хороший
мастер Он с вызовом придёт учитель
проводник Да он где-то будет ещё вас
стимулировать какое-то движение на
последний шаг на последний рывок А если
вы качество Мастера можете отличить от
качества проводника и учителя тем более
вы заметите он всегда ненавистным будет
это знаете как в аватаре как я узнаю
своего дракона А ты узнаешь тогда когда
он захочет тебя
убить и сейчас я вот забираю эту
конфетку Да любимую игрушку не кажется я
плохо делаю а на самом деле это возможно
это самое лучшее что и Может и у вас
происходить друзья я сейчас с вами
прощаюсь хорошо следующее воскресенье мы
с вами встретимся и мы поговорим о
квантовой механике о контексте такого
чистого наблюдателя в чистого свидетеля
об этом поговорим и то о чём я сейчас
говорил я буду приносить на уровень вот
свойств квантовой механики который вот
под восприятие да под интерпретации
можно как бы объяснить как некое
переходное связующее звено физического
мира и духовного и об этом нашей
следующей лекции сейчас завтра либо
послезавтра Скорее всего я опубликую это
видео Элина раскидаю его по группам но
обязательно прослушайте по несколько раз
и это видео и предыдущее видео потому
что я сейчас вот эти нарративы как бы ну
глубже делаю шире развиваю и это
необходимо вот этот материал который вы
сейчас услышали просматривает не один
раз три четыре раза и слушать это
по-разному ещё раз спасибо большое вам
за внимание до следующей встречи До
следующего воскресенья спасибо До
свидания
друзья L