так 1 2Т 1 2Т друзья Приветствую меня
слышно видно слышно видно Приветствую
Анастасия Лина ты здесь Да я вижу тебя Я
здесь Да привет сразу
добавлю Спасибо Спасибо друзья по
традиции перед семинаров можете задавать
свои вопросы выходите в эфир поднимайте
руки и мы немножечко
разом тема сегодняшней сессии будет
также дома интересно для многих из вас
поучительно а самое главное ещё будет
иметь некую практическую
сторону так друзья выходите в эфир
задавайте вопросы так запись идёт
дублируется на
камеру Саламат Приветствую Дада Алексей
Приветствую Приветствую Слушай я что-то
не могу этот значок как руку поднять
могу вопрос задать Дада задавай а да я
тут накидал
немножко очень хорошо что вы вот
предварительно вопрос
формируете тогда глубже можете его
задать
Дада
хорошо мозг ум воспринимает или
правильнее сказать воспроизводит
реальность через призму симптомов в
данном случае свойственных к шизофрении
Ну например интерпретируя что окружающие
сговорились против меня ну и так далее
симптомы смысла нет перечислять они
понятны а также симптомов свойственных
Вот биполярки то хочется всё бросить
уехав уехать порвав паспорт то готов
горы свернуть и построить бизнес Империю
вот как принять свой опыт перестав
заниматься самобичевания
и прокручивания автоматических мыслей
которые фонят и проявляются в виде
страхов тревоги ощущения что я есть
меньше чем есть на самом деле Как проще
пережить детские болезни которые затащил
сюда затащил сюда в кавычках угу так как
они
измучив ощущение что ничего не помогает
по старому уже не могу по-новому ещё
болтает не знаю как угу вот Может я тут
уже накручивать с себя стал Может
какие-то органические моменты в мозге
имеют место быть ве своё время так
нормально замучил голову различными
практиками Да и не только
практиками вопрос достаточно очевиден в
принципе да он свойственен
многим слушателям которые сейчас в эфире
здесь хотелось бы в первую очередь
отметить просто осознай что ты когда
выражаешься
ты вос производишь его от первого
лица есть
то отворя этот вопрос он уже не
подвергается Никаким сомнениям ты внутри
этого субъективного я а это субъективное
я оно также в поле сознавая здесь
необходимо именно в первую очередь Когда
происходит регистрация Ну естественно
Воспроизводство этого вопроса необходимо
научиться распознавать как от тебя
вычленять некое я которое себя считает
тобою и это я в качестве вот этого
замкнутого такого закрытого вопроса А я
давал
вам
такие месседжи по поводу правильно
заданного вопроса то есть Это я который
от первого лица говорит за этот вопрос
он не испытывает к себе сомнения и
естественно это я оно структурно
формируется на опыте каких-то таких Ну
глубинных убеждений на уровне каких-то э
поведения ЗАО популяционного характера
То есть это я себя как бы уже знает И
когда ты задаёшь вопрос от первого лица
внутри этого личностного Я то это я
кроме себя ничего не знает и это я
воспроизводя какие-то динамические
процессы либо вопрошать оно
самоутверждается в самом себе
дополнительном То есть вы как бы подаете
в такую э замкнутую зациклен ную такую
дугу Да в нейрофизиологии называется
неврологическая дуга либо кольцевое
событие и в от имени этого я будучи
подтверждая его реальность задаёте
вопросы для того чтобы Продолжить это я
и Здесь в первую очередь Не что-либо
надо с этим сделать Иначе мы перейдём
опять в линию в Горизонт
психологизма психологизм вам уже для
большинства из вас уже не помогает на
том уровне Где у вас вот это Зов к
подлинному самому себя уже
возник и когда есть это живое стремление
к самому Сере
вот эти некие побочки вот эти ощущения
что я автор происходящего что это якобы
со мной происходит в начале ты дал эту
ремарок очень хорошую Да что
действительно происходит такое
воспроизведение это реальности мы сейчас
об этом в рамках такой принципов
квантовой механики её очень интересных
интерпретаций её очень интересных
парадоксальных свойств функции мы с вами
сейчас поговорим Когда возникает
субъективный наблюдатель сразу же
возникает э некая такая скажем так не
поле целостное восприятие а жёсткое
такая детерминированная то есть
предопределённость
реальности то есть сам наблюдатель Он
меняет эту квантовую функцию то есть вот
эту волновую функцию сразу создаёт некое
такое деление такой жёсткая реальность
так вот Когда возникает на психическом
уровне И сейчас я об этом буду много
говорить потому что вы заметили может
быть да любые вопросы Я подвожу
к контексту нашей тематической сессии
так вот когда Воспроизводство этого я
уже затянуло вас в свои графические
проекции то отсюда выбраться уже смысла
нету то есть это невозможно повторяюсь
иллюзии противопоставить борьбу с ней
это есть уже иллюзия и э Иллюзия
это либо против этой личности направлена
либо опять некий отклик самовыражения и
поэтому я подведу постараюсь подвести
весь наш сегодняшний семинар к одному
простому тезису в вашем понимании должно
быть чёткое такое восприятие
сейчас как бы научиться воспринимать это
что одно дело самореализация а другое
самовыражение вот для многих из вас
самовыражение то есть
творить потому что фактор наблюдателя -
это АК
сотворения но на уровне психических вот
этих домыслов замыслов возникает некое
желание успокоиться утешить к примеру
человек когда стремится к счастью то он
не стремится как правило к счастью он
стремится к своему собственному
определению что такое счастье а что за
этим стоит он не может это осознать
потому в большин случаев нету
искренности
бого восприятия А что за результатом
этого поведения Я подразумеваю как
счастье что это такое то есть мало кто
даёт себе отчёт что будет когда ты
обнаружишь что ты не есть этот образ что
будет когда ты обнаружишь что это
иллюзия ведь очень часто из-за
незрелости ээ восприятия из-за того что
эмоционально зрелости у многих нету нету
вот этого более такого целостного
ответственного внимания за происходящим
Как происходит это Воспроизводство
реальность на самом деле её сотворчество
возникает опять же попытка сохраниться в
каком-то формулировке того что я
подразумеваю за счастьем То есть у
каждого человека есть предполагаемая
модель некого эталонного самого
состояния самого себя в контексте что
такое счастье то есть принципы Счастливо
вам сверху определили нам унитарном УВ
Бико социальной доминантности и вот э
функция О как раз тся она зудит у многих
из вас с одной стороны вы подсознательно
всё равно стре стремитесь к
определённому эталону счастливо через
личность а с другой стороны вы от этого
и устали ни к чему вы не пришли вы
быстро разочаровываете тем или иным
приобретением те или иными достигатель
это
эона рекси она у ва сбрасывается и вы
часто сталкиваетесь с этой пустотой Вы
очень часто сталкиваетесь вот с той
самой проблемой которая может
восприниматься как проблема до сих пор
для многих из вас в виде восприятия
аской депрессии когда вас обезболить не
чувствуете реальность происходящего
Именно поэтому
вот взаимодействовать с неизвестностью
для мучить да каким образом их ещё
наказывать если они и так наказаны уже в
тюрьме чем их наказывают
одиночками какими-то Кунц камерами
знаете вот где-то замкнутое пространство
где психика не может себя Продолжить это
страшное наказание внутри уже стесненных
обстоятельств в виде тюрьмы в виде
ограничений какой-то Ну фантомный
социальной Свободы пробуждённый человек
вот вот с пробуждённый сознавая Да вот
человек бог
Э он начинает распознавать по смотрите
друзья хотелось бы здесь тоже несколько
подытожить все наши предыдущие
сессии Когда у вас возникает эта чистота
себя Вот это чисто узнавание вот сути
себя вы это спокойно воспринимаете
воспринимаете Это совершенно другой
фактор счастливо совершенно другое
переживание Свободы Вот это подлинность
самого себя но образ и идея само себе
она знает и продолжает себе через
различные психологические кризисы
то есть когда человек стремится к
счастью на самом деле он опирается от
своей
несчастливо когда человек хохочет что-то
приобрести И думат что он в этом будет
счастливым то как правило это очень
быстро будет вытекать потому что фактор
обладания всего этому подсознательно
даёт ему желание в этом остаться в этом
сохраниться это удержать и одновременно
он приобретает что либо он приобретает
страх потерять это это напоминаю это
чистая Биология это чистая определение
вот этой дихотомической рациональности
Когда вы хотите стать спокойными и не
понимаете что внутри самого себя всё
время создаёте синдром беспокойства
невозможно к покою прийти бесконечно
забегая по кругу этого
беспокойства Поэтому ещё раз в данном
случае несколько резюмирую потому что
дальше я буду как раз на ваш вопрос в
принципе отвечать в контексте того что
сказал Александр как формируется эта
идея самом себе почему
не хватает внимания распознать Как вы
пишете к примеру да фиксируете в поле
своего восприятия на уров в том числе
каллиграфических каких-то сенситивный
свойств Это я этот образ я вы себя себя
впечатывания
что-либо
отпускаете пытаетесь любить что-либо у
вас от момента к моменту что у вас на
Ино ответственность ответственность за
то что ВС то что я переживаю Я сам не то
что виноват а я сам за это ответственен
и поэтому формы принятия отпускания там
любви там или ещё что-либо напоминаю это
даёт вам возможность такого фидбека
Возврат к самому себя распознать что вы
ответственны за всё то что вы создаёте и
нет ничего такого во внешнем мире что
было бы направлен против вас самих ие
я об этом говорил уже это не просто
метафора это тоже необходимо Осознать
что степень глубины вашего страдания это
та то самое соразмерность глубины вашего
индивидуального опыта души если душа она
простая такая ну примитивная она не
будет так глубоко погружаться в свое
степень страдания Но именно вот эта
глубина страдания она прямо
пропорционально уровню вот этого объёма
всего вашего опыта что связано с этой
плотностью что связано с другими
реальностями Ну не буду сейчас на этом
спекулировать сейчас мы поговорим о
квантовой механики а её свойства для
того чтобы этот тезис подчеркнуть глубже
Так вот ещё раз объясняю вы сами всегда
прямо пропорционально выбираете тот
уровень страдания с которым можете
справиться который можете осознать
который можете осветить и глубина этого
страдания вот этого глубины вот этой ээ
опять же игры субъективно Я говорит О
вот этой прямой пропорциональности вашей
светимости то есть тем глубже Вы со
светом светом пришли тем больше вы и
страдать-то будете по верем вашим
воздаются на всех уровнях поэтому для
того не для того чтобы это избавиться
напоминаю не превращайте всё то о чём я
говорю в в линейку такую прагматичность
какого-то нового
психологизма Всё что вам посылается всё
что вы переживаете это на самом деле вы
сами это выбираете вы сами это цепляется
вы сами это
отчуждать напоминаю распознать то я о
котором задаётся вопрос через который
транслируется Воспроизводство этой
реальности оно прямо пропорционально
вашей о светимости именно в
распознавание на глубине этого страдания
уловить А кем я страдаю Как у харле
напоминаю я
устал жить самим собой а что у нас здесь
двое то есть вот это некая инсайде вот
это некое Откровение это как раз Скажем
так распознавание этой дихотомии
дуальности для того чтобы осознать что
вы есть то в чём возникает эта игра мы
сейчас о свойство квантовой механики
напоминаю сейчас поговорим сейчас ещё на
один вопрос я отвечу А потом мы
поговорим перефразируя ваш вопрос и свой
ответ в контексте тех свойств
потрясающих которые нам квантовая
механика говорит если очень
упрощённом наю это очень спекулятивная
тема потому что интерпретаций очень
много я о них не буду говорить там более
60 более 100 интерпретаций в квантовой
механике поэтому интерпретация - это
одно другое дело именно сам факт
какого-то опыта то есть есть
происходящее А есть отношение к этому то
есть квантовая механика говорит об очень
важных моментах на упоминая вам о
функциях вот этой мозговой аномалии то
что можно назвать психической
деятельностью то что даёт возможность
ваш собственный опыт транслировать
именно самовыражение вы как бы отдаёте
всё это а не пытаетесь за счёт этой
отдачи создать какой-то
э опыт создать какой-то предмет этого
деяния и на этом паразитировать на
достигатель све так
вот давайте сейс к одному вопросу ещё к
одному на один вопрос отвечу а потом
сулими их уже в контексте нашего
повествования сегодняшнего нашего
семинара но хотелось бы здесь сказать
что мы немножечко
ретроспективно вспомним то что я до
этого говорил в качестве декоративно
сихиртя
возникает этого ответственного видения
того что вы сами создаёте игру вы сами
создаёте ту реальность за которую вы
получаете определённый фактор
ответственности и как возникает это
опять же Воспроизводство и
ответственность мы об этом сейчас с вами
поговорим давайте я ещё на один вопрос
отвечу потому что благодарю я ещё ниче
не ответил Конечно же да я Вас как бы
разогреваю потому
что вот кто-то из учёных сказал о том
что если кто-то понимает
[музыка]
е свойства то ничего ни хрена в ней не
понимает поэтому здесь благодарить ещё
рано конечно же Но мы с вами здесь
немножечко постараюсь я чтобы вы Погугли
в тех ответах тезисах направлениях
которые я вам сейчас постараюсь
продемонстрировать потому что всё то о
чём я сейчас буду говорить Это в
принципе совершенно другой ракурс на всё
то что я уже говорил до этого Давайте
ещё на один вопрос я отвечу А потом мы
приступим к тематике нашей сегодняшней
сессии но напоминаю мы Я ретроспективно
открою вам слайды и Мы сперва освежим
память И на фоне опять же этой
информации Я дальше буду с вами
обща так если есть вопрос можете
задать нету да Ну давайте тогда
приступим но здесь хотелось бы ещ раз
подчеркнуть потому что это ключевой
момент друзья пока есть поиск найти
невозможно Потому что сам ищущий все
ответы закрывает собою то как
формируется ищущий внутри вас то как
формируется это субъективное ощущение
что вы внутри этого образа Почему этот
образ поглощает вас Почему этот образ
настолько рефлекторный что самоубеждение
ско и так далее тому подобно как
возникает само вопрошающий
напомню с этого Давайте и нанм есть
такое понимание как закрытый вопрос к
примеру как мне всё время быть
осознанным я сейчас
уплотнять осознанным вот
осознаны вопро
приятия этого я образа от первого лица
который себя считает реальным и это я
Когда задают вопрос как мне быть время в
осознании он сам себя как он сформировал
себя не может осознать потому что это
разные
частоты как это я это закрытый вопрос
потому что Это я который задаёт вопрос
подобно от первого лица он сам себя уже
объективизм себя уже знает он сам у уже
себя сформировал на уровень какой-то
психоактивное на уровень каких-то
состояний А эти состояния они всегда
имеют некую такую дуальный Аспект некую
другую качественность где возникает
должен быть покой просветление и так
далее и тому подобное так вот как
возникает как формируется этот я
вопрошающий для многих из вас э вот это
качество именно восприятия именно
осознавание такое живое беспристрастное
осознавание как формируется Это я
гораздо важнее Чем любые ответы на фоне
этого образа я потому что напоминаю есть
процесс ассимиляции когда новая
информация приходит и она не меняет
старую так вот когда вы задаёте вопрос
от первого лица вы воспринимаете как
Казалось бы вам новую информацию на
самом деле она не новая она всё время
некое такое воспроизводя этого я
субъективного в виде ощущение того каким
я буду когда стану счастливым и это
всегда будет теряться это всегда будет э
это Маловато будет всё время здесь
ощущение жадности будет возникать у
человека потому что на биологическом
уровне его вот эти Ну зоо популяционные
факторы они всё время будут пытаться
заниматься достигатель Свами всё время
будет обобщать идея самому себе кого-то
другого Внешний мир другого человека там
близкого Ну вообще знаете и здесь
конечно же мордобой к самому себе
направлен против самого себя человек не
избежит он здесь
будет скажем так агрессия направлена на
самого себя всё время он будет этим
забавляться так вот как возникает это я
субъективно как возникает Это я которым
вы начинаете погружаться Почему у многих
из вас вот прямо сейчас возникает
ощущение что я Автор этого
слушания Ведь когда вы воспринимаете всё
то о чём прямо сечас говорится в
качестве Это субъективного я через
ощущение авторства
это слушаю то у вас фактор понимания
будет жёстко интерпретировать ВС то что
я говорю на уровне своей вот этой
рациональности на уровне своих каких-то
контекстов на уровне своих-то
компетенций как возникает Это я но есть
возможность слушать
интуитивно То есть это та самая
квантовая Аномалия это фактор
неопределённости также фактор
неодент интерпретациях общемировой
интерпретации эрета Да там
копенгагенская там ну я не буду сейчас
об этом говорить потому что я хотел
немножечко поговорить с вами Ну вернее
побольше поговорить с вами о кванто
механике потому что это очень интересная
тема для меня по крайней мере но я
понимаю для не готового слушателя это
будет
слишком повторяюсь
многосложные я буду выделять некие
аспекты так вот неопределённость вот
этот фактор неопределённости реальность
вроде бы есть е вроде бы нету как
Эйнштейн говорил Не может быть такого
что когда я на луну не смотрю Луны нету
она есть Она есть вот реальность само по
себе оно происходит только Как мы
определяем свойства
реальности вот смотрите когда есть очень
простой принцип в квантовой механике сам
фактор Фотон к
примеру вомен
ВС является некой интерференцией
волной но когда появляется наблюдатель
возникает частица история с двумя щелями
я сейчас не буду объяснять вы это в
принципе загуглить можете и прослушать
вот как возникает Это я ведь вот это
психическое свойство ума на
биологическом уровне на зоон уровне Она
всегда формирует Она того что мит есть
суго наблюдателя
но квантовая Аномалия это как раз стык
то что можно физическим и
духовным то что можно назвать как
метафизика мистика - это интерпретация
метафизических
явлений не хотелось бы тоже здесь много
обобщать много говорить о мистике о
метафизике но здесь хотелось бы очень
упрощенно как бы объяснить вы есть до
любого события очевидно Когда вы есть то
что есть прямо сейчас Стоп кадр Мы
завершим наш сегодня сессию как раз
вотже медитацию для того чтобы вы все те
интерпретации которые могли бы где-то с
юту э пересмотреть вы на свой опыт вот
этой некой квантовой аномалии в виде
сознания научились воспринимать потому
что всё то о чём говорит квантовая
механика свойственно вам свойственно
вашем функции сознания сознавая
сознавали и Наблюдение - это разные
факторы сознавали - это чистое поле
восприятия самого опыта а не того что
происходит в этом опыте И это ну очень
важная такая знаете ромола которые
хотелось бы до вас довести потому что
напоминаю всё то о чём я говорю сейчас в
рамках этих интерпретаций на самом деле
это просто совершенно другой ракурс
который вы само себе воспринимаете Когда
в потоковом состоянии находитесь Когда
вы проявлены этим потоком состояния
сознания когда нет это
предопределённость быть полезным быть
нужным быть удобным быть в данном случае
избранным нет желания быть убедительным
нет желания кого-то спасти то есть нет
каких-то критерий которые предопределяет
восприятие происходящего есть просто
само происходящее и когда в потоковом
состоянии происходит это восприятие
такое говорение в потоком состоянии
знаете Это квантовая Аномалия на самом
деле это интерференция это такое знаете
поле события Когда происходит некое
происходящее это одно тело Когда
возникает интерпретация происходящее
возникает здесь субъективный
наблюдатель то есть напоминаю нашу
предыдущую сессию тематическую есть
происходящая некая история А есть
отношение к этой истории и когда вы
описываете свой собственный опыт на
самом деле вы не опыт описываете вы
описываете отношение к этому опыту и
разделить сам опыт от отношения это
дорогого стоит потому что это Как
тренировка это Как прокачаться на самом
деле мышц осознанности для того чтобы не
просто
уже бдительно осознавание потому что
бдительно для многих из ва с контролем А
это не то опять же субъективное качество
этого э наблюдателя возникает но есть
чистое живое осознавание самого
происходящего так вот когда происходит
Это чистое потоковое состояние сознания
вы себя как личность не можете там
распознать вы не можете там
манифестировать всё это из какого-то
эмоционального отношения к этому но
чувственность вот эта чувственность опыт
вот эта интерференция она есть
интерференция напоминаю это волновое
событие где ничто ещё не предопределено
каким-то намерением э быть полезным
правильным удобным доступным Я не знаю
там избранным вы просто есть в этом
потоковом состоянии как само потоковое
состояние напоминаю оно потому и
называется потоковое состояние сознания
потому что это это волна это чисто соы
такое живое событие вне деятеля и это
ваше истинная природа то что в рамках
буддизма в рамках каких-то духовных
критерий обозначается просветлением
пробуждением самах мокше Я не знаю
по-разному это всё интерпретируется
сейчас не буду в это погружаться но
сейчас хотелось бы обращаться именно к
вашему индивидуальному опыту Когда
происходит потоковое состояние сознания
Знаете вы это ваше изначальное состояние
вы никогда в потоковое состояние за счёт
намерени то есть вот этого корпускулярно
волнового дуализма Чере
не войдёте никогда не инициирует это я
Потому что инициирует всё это событие к
примеру Ну любые какие-то религиозные
аспекты какие-то аспекты Вот этого
субъективного я через опять же некий
образ идеи само себе но когда при
потоковое состояние оно не никогда не
инициируется из намерения потому что
любое намерение оно создаёт уже
повторяюсь вот эти две щели в Дан в
данном случае частицу любое намерение
вне намерение - это квантовая Аномалия
это волновое событие и вот это волновое
событие есть ваша напоминаю чистая
природа ваша самосуд организация и к
этому вы хотите прийти но повторяюсь вы
хотите к этому прийти через качество
объективного я этого стороннего как бы
ну не стороннего а этого наблюдателя
который воспроизводит желание прийти к
этому напоминаю пока есть поиск найти
невозможно
так сейчас одну
минуточку мне сообщение
пришло друзья я понимаю да что я сейчас
где-то может быть слишком быстро
переигрываю ваше восприятие но хотелось
бы поэтому обращаться именно к вашему
опыту как возникает потоковое состояние
сознания они возникают в первую очередь
не из намерения намерение - это уже
субъективный наблюдатель инициация -
субъективный Наблюдатель
потоковое состояние сознания оно
возникает
спонтанно из такой знаете из качества
беспристрастности Когда вы есть просто у
самого себя как то что есть уже прямо
сейчас Вы можете прямо сейчас эту
информацию слушать через этого
субъективного наблюдателя Либо всем
собою Когда вы всем собою воспринимаете
у вас происходит такой неко фактор
узнавания без узнаю Бени а Коте это вос
чере качество суго вы пытаетесь это как
бы понять всё то что я говорю и поэтому
понимание - Это не то что необходимо
включаться включать здесь вот подобное
восприятие Вы больше интуитивно это
воспринимаете это больше похоже на
узнавание поэтому слушайте
интуитивно То есть как бы вот этим
ощущением узнавания так вот дальше ещё
раз вот опираясь на вопрос
Александра буду дальше отталкиваться
от в контексте нашей сегодняшней сессии
тематики Когда возникает я этот образ
который хочет быть всё время быть
осознанным Вот как он хочет быть
осознанным за счёт чего ведь тот кто
воспринимает себя через это желание быть
всё время осознанным на самом деле
интерпретирует определённые
психологические переживания когда я
осознанным я спокоен к примеру поэтому
когда я хочу быть осознанным я хочу по
результату в виде акцепта результаты
поведения афферентный синтез Я Вам
объяснял сейчас тоже напомню
есть желание переживать то же самое
состояние покоя
а качество того или иного покоя оно
объективизм состояниями Покой нам только
снится Это я об этом уже говорил в сути
самого себя прямо сейчас топ кадр
осознайте Когда вы есть то что есть
прямо
сейчас ну к этому месту ничего не
добавишь прочувствуй
Когда вы есть то что вы есть у самого
себя прямо сейчас именно через ощущение
присутствия ведь здесь нету переживания
этого
покое можете Это уловить покой - это
Побочный фактор это эпифеномен об этом
говорю это рудимент это копчик в
сознании ещ раз осознайте когда вы есть
то что есть прямо
сейчас оно ведь не переживает се как
покой Это совершенно другое ощущение
вот оно качество живого сознавая где
ментальные процессы всё равно происходят
кто-то слушает что-то слышание
происходит но в этом слышание не
воспроизводится
понимающее Когда вы есть то что есть
прямо сейчас напоминаю Это чисто
волновое событие и прямо сейчас
происходящее оно не
определено какими-то опытами какими-то
глуби убеждениями
а промежуточные мысли уже рефлексируют
автоматическими какими-то намерениями и
естественно
воспроизводством происходящего прямо
сейчас осознайте когда вы есть то что
есть прямо сейчас Не называйте это
медитацией это слово заели уже оно тоже
уже всё оно уже попало в качестве этого
субъективного наблюдателя вот в него
уплотнить медитация Бог любовь всё оно
дельва на самом деле Ну по большому сч
это тоже в самом себе нужно вот эти
критерии объяснение тоже себе самом всё
фиксирует и мы Бога заели в суи так же и
всё остальное То что давало призрачное
ощущение покоя поэтому прямо сейчас
когда вы есть то что есть прямо сейчас
когда вам не не добавить суда к самому
себе Когда вы есть то что прямо сейчас
есть именно через ощущение
присутствия здесь нет того чтобы
переживало себя
покой так вот Вот на этом фоне как
возникает этот я его легче гораздо
распознать потому что вы
распознано качества через ощущение вот
этого ну скажем диссонанса с ощущением
самого себя на каком-то этапе когда ум
ещё психика ещё незрелая
когда вы есть то что прямо сейчас
Давайте попробуем страдать то есть
выделить этого субъективного наблюдателя
который будет изго
[музыка]
опять же на психоэмоциональном уровне
Давайте нанм страдать Вы ведь должны из
сути самого себя выделить этого
субъективного
наблюдателя который начинает не
наблюдать за происходящим а
воспроизводить вот эти из огромного вот
этого потока какую-то
частицу делать мир плотным то изза чего
психика ут потому пере
Когда вы есть то что есть прямо сейчас
начните страдать и осознайте насколько
это прямо проциона пропорционально всем
э явлением парадоксальным связаны с
квантовой механикой То есть вы как бы
создаёте воспроизводитель него
наблюдателя вы как бы отчуждать себя
суть самого себя в этого субъективно
наблюдатель то есть в данном случае для
того чтобы страдать надо сформировать
некую идею самом себе но эта идея самом
себе она не будет
такой плотно оно будет как бы прозрачно
Призрачно для этого вот это идея самого
себе что надо
делать надо расформировать эту потоковой
в некую частицу для того чтобы создать
некого виноватого в этом
мире Потому что без субъекта нет объекта
и наоборот это одно и тоже так вот Когда
возникает страдающий напоминаю сперва Он
возникает как некий Фантом как некая
голограмма
то что как раз говорит о качестве
субъективной реальности везде и во всм
реальность ничем не предопределена но
просто оперирует когда
физики оперирует К определению
реальности уже сразу же возникает некое
что-то
застывшее существование просто
происходит без определения что это
реально очень много волновых событий так
вот Когда возникает это качество
наблюдателя страдаю Вы можете страдать
будуще из огромного волнового проявления
переживания не выделяйте качество вот
этого Спектра субъективного деятеля
который прямо пропорциональное страдание
если упрощённом то что я сейчас сказал
начните прямо сейчас страдать вот просто
смотрите на самом деле Вот то о чём я
говорю оно решает множество
психологических задач ну
проблем происходит очень то о чём мы
говорим интегративна психическая
саморегуляция Когда происходит ясность
глубина проникновения как формируется
это Я поэтому ещё раз направляю Ваше
внимание на этого
страдающего для того чтобы страдать Вы
должны из огромного поля в своего
собственного индивидуального опыта
вычленить какое-то событие переживание
Но вам сложно это переживание вычленить
если не будет нечто отдельное от
вас частицы они связаны это тоже одна из
аномалий квантовой механики если Две
частицы где-то были
переплетены это постулат квантовой
механики потом их разделяют на миллион
километров я не знаю вообще в другую
реальность даже то когда происходит
некое переживание этого образа иде
другая частица которая ране была связаны
а потом Разде переживает себя точно
также слышали я сейчас делаю перекличку
с этими парадокса квантовой механи так
вот вы не можете в конкретном опыте
что-либо
переживать Если вы не не будете опять же
воспроизводить субъективный качества
виноватого то есть должен быть кто-то
ещё другой отдельно отлично сейчас одну
минуточку
друзья а стоп Всё хорошо Связь значит
есть да я потом на вопрос ваш отве вопро
обязательно их
потом
[музыка]
переадресувати в психологизм линейный Ну
такую передышку себе какую-то сдела
такую знаете седацию определённую с этим
пониманием А можно это эври это открытие
это
Откровение
Наго сейчас всё о чём говорю это такой
микро инсайды для многих из вас очень
важно повторять свой собственный опыт
приложить поэтому я стараюсь чтобы вы
оперировали к своему собственному опыту
когда я на что-то указываю показываю
что-то объясняю так вот начните прямо
сейчас страдать для того чтобы страдать
Вы должны вот какую-то ситуацию сразу же
вспомнить выделить из огромного Спектра
какую-то частицу из огромного волнового
переживания какое-то конкретное событие
на самом деле не событие А отношение
события так вот для того чтобы страдать
Вы сперва себя вспоминаете вспоминаете в
контексте какой-то ситуации но эмоции не
наполняется Вот это эмоциональное
состояние то
есть не возникает активация лимбической
системы обезьяне мозга да то что в
кулуарах говорит но на самом деле это
эмоциональное свойство для того чтобы
выражать а не рефлексировать но человек
H сапиенса он всё время как бы
рефлексирует а человек духовный
он как бы не ответственность и он как бы
это выражает он творец это происходящего
так вот для того чтобы страдать Нужно
кто-то ещё из этого огромного события
чётко объяснить кого-то другого который
отличен от вас для того чтобы начать
переживать для того чтобы переживать то
самое состояние которое вы называете
страдание есть я есть субъект
психоэмоциональная волна вот оно
выделени происходит из огромного чистого
такого переживания всего происходящего
виде потокового осознавания восприятия
всего происходящего некая частица вы как
бы вычленять вы как бы себя отчуждать в
некое пространство это субъективного
наблюдателя и этот субъективный
наблюдатель он не воспринимает
происходящие воспроизводит поэтому
контест того
с мы сейчас ещё раз э
пройдёмся я напомню вам о том что я до
этого говорил э ну в контексте Тех самых
переживаний которые часто для многих из
вас воспринимается как некой реальность
ведь ощущение что я есть всё на каком-то
таком духовном начале а когда происходит
вот эта некая
перепрошивка возникает ощущение я один я
только один вот это ощущение тотально
одиночество и почему это происходит Я
сейчас постараюсь вам объяснить э в
контексте в том числе те факторов тех
аномалий квантовых которые являются
функцией сознания давайте друзья я
сейчас открою табличку и быстренько
декларативное Элина Дай обратную связь
пожалуйста видна таблица Да
видно
замечательно так сейчас одну
минуточку так А почему она у меня не
но друзья Я чисто
декларативное дком обратной связью
опираясь на ваш собственный
индивидуальный опыт всё это дальше уже
как
бы глубже пояснить вам психическо
интегративна саморегуляция в принципе
это высшим регулятором и организатором
деятельности человека выступает
сознательное отражение формы
деятельности То есть это я которого вы
себя считаете всегда можно осознать вот
как в детстве любую куклу могли в руках
держать играть во всё это будущее
увлекаясь это игру Но осознавая что вы в
неё играете Вот это в принципе эталонное
состояние психической интегративной
саморегуляции так вот целостное
функционирование живых систем разных
уровне организации и сложности
осуществляется в единстве её
энергетических динамических и
содержатель
творческих аспектов эрн здесь напомню
целые больше чем сумма составляющая
частей потому что целые начинает
приобретать совершенно другие Качества
которые отдельные составляющие её части
не имеют вот в данном случае вот это
целостно функционирование живых систем
разных уровней это то что вы можете
воспринимать как потоковое состояние
сознания не просто в говорение А в
различных аспектов ше психической жине
уза состояние является информационным
процессом друзья это тоже необходимо
подчеркнуть и осознать есть очень
множество теорий физики что
любая сущность - это
энергоинформационный потенциал любая
сущность это чистая информация то есть
вот этот стол это танец атомов это
информация любая на тонком уровне на
духовном уровне Назовите как угодно
таком мистическом метафизической уровне
сущность это информация это это Энергия
и это энергия повторяю это информация
неё имеет какое-то самосе содержание на
информационном уровне поэтому это тоже в
самом себе надо распознать осознать хотя
бы по крайней мере каким-то маркером
подчеркнуть внутри само себя так вот
психическая саморегуляция интегративная
указанно состояни является
информационным процессом носителями
котором выступают различные психические
формы декодирования консолидация
социальных адаптивных навыков Ну в
принципе то к чему Мы вот я по крайней
мере стараюсь привести вашу психику вот
к этой интегрально для того чтобы рекон
солить в том числе и социально
адаптивные навыки то что можно назвать
мудростью а потом уже и премудрость
интегративна психическая саморегуляция
на уровне этих Ну перепрограммирования
да на уровне этой рекон солида способны
реализовываться разными психическими и
физиологическими событиями
чувствительные образы осознавание
множества альтернатив интегральная
репрезентация прошлых опытов Вот это
очень важно то что я пытаюсь до вас и
донести что ваш опыт когда он сам по
себе существует Но есть отношение к
этому опыту то опыт как поправил
отвергается вместо того чтобы
происходила некая такая сингулярность в
данном случае какая-то интеграция того
что происходит и вашего отношения ко
всему
этому так вот ещ раз
напоминаю зачитаю интегративная
психическая саморегуляция На этом этапе
на уровне рекон солида изменений
психической структура способна
реализовываться разным психическим и
физиологическими событиями чувственные
образы осознавание множества альтернатив
интегральная репрезентация прошлых
опытов открытие творческих созидающих
процессов спонтанное исцеление
естественный отказ от вредных привычек и
всех форм привязанности данные процессы
выражаются в сугубо индивидуальных
характеристиках поэтому я говорю о том
что в группах Не надо делиться с тем как
у вас что-либо происходит потому что это
может дезориентировать восприятие
другого человека это всегда очень
индивидуально это настолько
индивидуально настолько тонко Насколько
Вы каждый из вас является своим
собственным космосом так вот давайте мы
сейчас теперь пройдёмся по сознания вот
что такое термин сознание его
интерпретирует в различных аспектах
по-разному в зависимости от того что
включает в то или иную какая-то Ну то та
какая-то компетенция поэтому Давайте
следующую открою тоже декларативное
уровни сознания осознаваемые
представляет только вершину асберг
большая часть которая находится под
водой ниже уровня нашего сознания это по
Фрейду в современной психологии принято
выделять несколько уровней сознания по
степени осознания сознательное то есть
осознаваемые человеком он может как бы
отчёт - это уже с определённой духовной
зрелостью такая некая ответственность за
то что я в сознательно воспринимаю как
некий фактор деятельности как некий
фактор субъективной реальности так вот
подсознательно или пред Сознание - это
уровень отражающий переход из сферы
осознаваемой бессознательно и наоборот
бессознательно основная масса нервно
рефлекторных актов которые хотя и
находятся функциональном взаимодействии
сознательном но в обычных условиях
никогда не осознаётся в качестве аерен
синтез по Петру мичу анохину по его
модели Я уже объяснял оферент синтез -
это огромная мотивационная структура
коктейль мотивационный это афферентный
синтез остановочный это память ваш
собственный опыт определённая
доминирующая потребность это из
бессознательным сознательным как раз
здесь такой знаете идёт движение в этом
ферен синтезе так вот иногда выделяет
уровень сознания это по профессору
синова что отражает исключительно
высокий уровень познавательная
деятельность в частности интуиция Инсайт
озарение потоковое состояние сознания в
котором вы находите - это сверхсознание
Но сверхсознание это не что-то к чему
надо идти не то что нужно идеализировать
это не то что должно становиться
самоцелью сверхсознания это ваше
естественное состояние сознания именно
это и есть ваше естественное состояние
сознание где вы есть до любого
предлагаемого умом
опыта то есть до любой вот этой
саморефлексии через бессознательно То
есть все аспекты вот напоминаю друзья об
этом тоже говорил когда происходит
потоковое состояние сознания Когда
происходит это говорение осознайте
подсознательно аспекты либо то что можно
назвать приобретённым какими-то
инстинктами в виде каких-то глубинных
убеждений которые раньше паразити релеро
которые
Перес вте
состояни сознания у вас естественно
вырабатывается То есть у вас естественно
это проявляется сознательно с
бессознательным с подсознательном Вернее
уже естественно происходит другое дело
что именно бессознательное Оно настолько
мощное Там миллион лет эволюции это
бессознательно биологическом зоо поци
уровне но не то что преодолеть а понять
Как это работает это гораздо важнее
чтобы это животное оно стало тотемным Об
этом я тоже неоднократно говорил что я
по ког говорят мном животном то есть
человек Он очень
логичен Быть человеком знаете вот это
это всегда испытывать
боль человек Он всё время чувствует себя
слабым но быть человеком Богом это как
раз перестать нуждаться в силе это
бесконеч вот
тому чтобы удовлетворять только
биологические свои потребности и это
нормально доминирующие потребности по
абраха слова базовые потребности в них
нет проблем животное никогда в
накопительство не
уйдёт животное оно пытается доминировать
Да где-то но в рамках своей особи и это
доминирую функция это то что мы на зо
популяционном уровне тоже перели Перес в
некую социальную модель себя переварите
то есть надломить это животное Да некие
социальные взаимодействия коммуникации
духовную этику создали то есть мы растём
всё равно вот вот некое Божье начало оно
всё равно происходит но Рефлекс этого
бессознательно оно очень сильное оно
Очень мощное напоминаю Пробуждение
просветление по сути это мутация это это
это ненормально для биологии на зоо
популяционном уровне взаимодействовать с
неопределённость как с нормой бытия с
неизвестностью как с естественным
переживанием самого себя это
неестественно потому что на
биологическом уровне человек как
личность он стремится к предсказуемости
к надёжности к комфорту к тому комфорту
который ему дали иллюзионисты реальности
через какие-то социальные заповеди через
какие-то глубинные убеждения которые вам
рез бессознательно подсознательно потом
сознательно просто это уже
рефлексирует самого
себя вот создать эту
метаморфозу когда бессознательно виде
этого животного становится тотемным
напоминаю фильм шя малона били мигена
множество личности сприт там зверь
говорит в конце не не
при может ошибиться проблема в том что у
нас избыточные этически морально
нравственные компоненты они
переобзор не разбирается во многих этих
аспектах он только должен в этих знаниях
рефлексировать и вы от этого рефлекса
каких-то социальных инстинктов поведения
как раз отходите и поэтому А как же
Социум Да вот как бы вы хотите от него
оторваться уйти там телевизор выбросить
друзья у вас меняются Да как бы вообще
стираются Да вот это вот этим духовным
ластиком всё стирается А потом-то как
раз это обратно это и возвращается и
сейчас психика ваша обратно это собирает
Я небольшой экскурс сделал в прошлой
лекции то что с вами происходит это как
раз нормально Когда обратно мозг
собирает когда ему это интересно это
интересно это интересно И это не
остывает а оно Просто сублимировать в
другие интересы много интересов в одно
качественной интерес происходит это тоже
само себе надо распознать как некий акт
того что происходит трансформация на
бессознательном уровне я не пытаюсь
кого-либо из вас успокоить ни в коем
случае надо это понять Как это
происходит для того чтобы потом осознать
целостность всего происходящего чтобы
возникло это
эмерджентность сверхсознания и оно не
выделялось просто вами на уровне
какой-то какого-то
говорения в самоцель сатсанги не надо
превращать это дешёвое удовольствие вам
тесно там будет в любом случае Вы и это
на девятой сессии с вами поговорим
потому что я знаю очень много ребят
которые начали говорить Санги и это в
самоцель превратили Ну заю берись
понимаете то есть взяли себе там
гвоздиком прибили к Ютубу ИК количеству
подписчиков к примеру а потом на
подсознательном уровне это в них создаёт
с одной стороны доминантность
доминантное отношение своим ученикам а с
другой Роны ощущение конкурентности
потому кото гораздо больше на тубе к
примеру и вот человек вот в этой такой
человек да он
сущностного себя он это уже
интеллектуально это понимает а глубже он
не может в этом
такой человек повторяюсь не способен
глубже распознать и более глубинное
скрытое желание быть избранным быть
уникальным быть нужным и так далее и
тому подобное Ну вот это знаете спесивый
блаш который из внутренней
сентиментальности берётся Ну такой
субъективной сентиментальности в самой
сентиментальности нет проблем Об этом я
тоже потом попозже в следующей лекции
сессии обязательно вам расскажу так вот
ребята которые начинают говорить Санги и
у них просто прёт они очень ксиво
красиво складывают мысли они хорошо это
излагают они хорошо коммуницируют с
людьми людям легче становится они это
чувствуют обратную связь Они здесь
пиарят внутри самого себя себя же самого
но возникает это конкурентное свойство
Доня доминации нужно опять же вот где-то
побольше подписчиков Да набрать К
примеру если на сосан у него не
собирается там большое количество он как
бы пытается как бы этого избежать и
этого стесняется и внутри самого себя у
него такая саморефлексия в виде агрессии
направлена самого себя и возникает и
естественно такой человек вроде
пробуждённый вроде бы просветлённый он
не способен миновать внутри самого себя
биологические факторы внутренней вот
этой агрессии когда возникают какие-то
соматические либо аутоиммунные проблемы
и это как фактор Ну знаете я не буду
говорить конкретных лицах Да вот ктото
человек был такой популярным говори гово
притих затих либо вообще ис всё стёр
обращали на это внимание не надо это
интерпретировать Я говорю общие факторы
того что происходит а происходит вот это
такая знаете более глубинная честность
самого себя более глубинное восприятие
того что я вру Потому что если это у нас
этому будет посвящена отдельная сессия
Потому что так или иначе вас всё равно
прёт служить людям и это не надо от
этого избавляться очень важно чтобы это
было это включалось чтобы вот эм фидбека
вы как раз давали возможность не столько
помогать людям сколько распознавать как
возникает у вас вот этот избранный это
тоже очень важный фидбек это тоже очень
важная тренажёрка просто уже там гире
масса этих Гир больше намного здесь
ответственность чище должна быть и об
этом мы с вами поговорим уже на
следующих сессиях хорошо так вот
бессознательное оно Очень мощное оно не
то что не прощает Да эти
ошибки избранности самом себе сколько
выводит вас на чистоту самого себя нет
ничего чтобы против вас работало всё на
вас работает на самом деле И вот
бессознательно почему я здесь много
внимания уделяю и в нашей сессии
сегодняшнее Это очень важный фактор
который необходимо именно осознать Как
это работает напоминаю бессознательно
очень мощно миллион РЕТ эволюции вы
представляете саморефлексии именно
бессознательно социальным опытами вы
отработали они в подсознательное перешли
какие-то глубинные убеждения А У
бессознательно С ним сложно
фактически Невозможно работать если
правильно говорить потому что само
бессознательное - это акт эволюционного
движения эволюция - это динамика Бога То
есть он не может ни в чём ошибиться Но
это надо понять вот это синергии вот эту
тонкую самоорганизацию того как это
животное возникает
само глубже принять изна
по Дале тому подобное потому что что на
подсознательном уровне занимались
какими-то седация на самом деле
блокировкой оно очень часто переходит в
бессознательно то есть на генетическом
уровне подкрепляется те самые болезни в
том числе
Да синдром родовых предков да А нет рбе
об этом тоже много
писала поено
переданого
ко интеллектуально то многие вот эти
аспекты он задает задав задает это очень
часто происходит и бессознательно
конечно же меняется и оно уже не то что
против Да здесь поверим вашем ваза даёт
вот это ощущение того что Ну вот это
ощущение жёсткого вот этого восприятия
того что ты врёшь Вот это ощущение того
что я ни хрена не понимаю что такое
счастье Я не понимаю что такое спасти
другого человека я не понимаю что Т
показать по
случае он сталкивается с тем непонимание
с тем осознанием которое может
восприниматься им как депрессия
четвёртая стадия принятия смерть и вот
глубинный фактор Вот
это скажем
так не то что агрессия повторяется это
выворачивание бессознательно оно видится
как мистическая ночь души как
мистическое
распятие нов много этих Мино суфиев эти
этим термин оперировали то есть самое
тёмное время в ночи оно Перед рассветом
И вот именно это бессознательно оно
бессознательно начинает выворачиваться
Поэтому Чем сильнее боль тем больше вот
эта глубина этой боли знаете вот на
глубине ээ вот этой боли какая-то
истинность какая-то искренность может
возникнуть Вот почему мне к примеру
Извините за этот экскурс литературный
Достоевский нравится а потому что он
очень
потому что именно на глубине вот своей
какой-то
приобретённой приобретённого греха
человек царапается там он как раз там до
богато и может до царапаться он как раз
может уловить и осознать вот э некую
светимость в этой глубине именно на
глубине своей собственной греховности
происходит это озарение эти инсайты вот
это ощущение того что я не знаю что
хорошо Я устал от самого себя а что нас
здесь двое именно на глубине и глубина
именно оно не в подсознательно
ког инстинкты самосохранения они
начинают восприниматься своей
интерпретации через какие-то
приобретенные инстинкты и вот вот в этом
парадоксе в этом распознавании
происходит та самая очень важная
трансформация когда инстинкт
самосохранение Да с ними Нет проблем с
биологией Нет проблем ни с чем в этом
мире нет ничто не направлено против вас
и все билого
втст также просто игрушка очень серьёзна
стала универсаль и вот здесь как раз и
возникает возможность именно через
качество духа через интеграцию этого
опыта этой плотности проявляться именно
своими собственными истинными свойствами
эти этими волновыми аномалиями то что
можно назвать беспричинно
беспристрастность Но то в чём
проявляется истинная суть
любви нет когото другого
не намерена кого-то другого в карман
себе засунуть где ничто не пытается за
кем-то спрятаться и так далее и тому
подобное то что интерпретируется на
бессознательном уровне как фактор
надёжности как фактор предсказуемости и
так далее и тому подобное это внутри
самому себя очень сложно переварить Но
именно сейчас многие из вас с этим и
столкнулись Именно поэтому то что и
Александр в начале сказал о том что
вроде бы по старому не хочу а по-новому
не знаю как А по-новому опять А как жить
вы есть э
себя от
жиз именно вот э глубинно осознавания а
как жить тот психологизм который
воспроизводит суррогат времени вот Он
исчезает вы есть то что вы есть прямо
сейчас напоминаю есть суть самого себя и
суть самого себя в этой всечасно есть
фактор живого момента невозможно х суб
этого момен иже
просто более глубин это свойство
квантовое аномали вы есть то что вы есть
пря сечас как то что не знает что такое
смерть то что не знает что такое будущее
вы будущее можете играть но опять же вы
этим будущим играете по моменту всегда
вы
воспроизводимой это будущее и акт
Воспроизводство этого будущего это акт
творения а не инстинкт само выживания
внутри застывших социальных каких-то
форм
Я понимаю что Наверное я слишком быстро
говорю и слишком обобщают напоминаю
друзья очень важно интуитивно
воспринимать то о что о чём я пытаюсь до
вас донести так вот бессознательное вот
всё на что направлено наше
взаимодействие по сути это скажем так
знаете успокоение бессознательное Но
даже не только успокоение Сколько
глубина осознавания глубина осознавания
того что когда вы есть то что вы прямо
сейчас есть оно не знает как умереть оно
не знает для чего воспроизводить будущее
оно этим будущим может играть как играть
опять же
светом опять же тенями через непрерывное
волновое событие световое также и
будущее это всегда игра тенями в этой
игре проблем нету потрясающе игра тенями
данном в данной плотности и у вас всегда
есть эта возможность играть этими тенями
и проявлять некую такую физические
материальные факторы Так давайте я
сейчас дальше
это быстренько также декларативное это
провести чтобы потом ещё раз подвести
вас к к осознавания того как происходит
потоковое состояни сознания и как в этом
можно по-настоящему
укорениться но повторяюсь не в контексте
личности А как сделать непрерывность
волновое проявление себя вот комне
это чистая интерпретация научного
сообщества компонент сознания то что я
сейчас буду объяснять Да компонент
сознания оно воспринимается ощущение
восприятия представлени воображение
внимание память речь будущее не
самостоятельно они входят в общую
систему сознания и работающие по
принципу взаимодействия они вот эти все
вот эти ощущения восприятия
представления воображение внимание
память это одно
общее поэтому они
отмо друго не существует и это
необходимо осознать но как правило на
уровне метафизических мистических
свойств время выделяют визуально аудиа
ческие свойства в том числе и компоненты
сознания но здесь тоже чтобы это
какую-то полемику не переросло хотелось
бы здесь следующий слайд вам открыть не
существует единого понимания того что
оно обозначает именно слово сознание в
разных профессиональных сферах общес
медицинской
подхода к существу определения
отражающие ту или иную его научную
предметную специфику поэтому сознание
оно очень спекулятивной поэтому когда я
говорю в рамках Сталкинг и Нейро
Сталкинг осознании я стараюсь привести
вас сразу же к общему опыту к этому
живому потоковом состоянию сознания где
нету этого качества выделения
субъективного Наблюдая А есть чисто
живое осознавание самого потокового
переживания есть очень упрощен простой
критерий человек может Осознать что он
не
осознан сам фактор Это дихотомии говорит
о том что сознание уже включено Вы
можете Осознать что вы не осознаны значи
осознавание есть И вот это
дихотомической рационально неко я не
осознан оно в живом сознавая и само это
чисто на уровне
логики этот фактор сознавая
наблюдения в рамках контроля
происходящего его воспроизводства и
контроля это не то это я не способно
себя избавить о котором в начале
задавался вопрос Это я не способен себя
освободить Это я не способен
пробудиться Это я то во что вы играете и
степень вашей игры перево общения этой
игры степень его
утомляемости пень его
щения именно эта степень и даёт
возможность проявлять эту депрессию
которая даёт
возможность научиться различать что то
за чем вы можете наблюдать вами не
является вы есть то в чём возникает это
субъективный я который хочет спастись
который хочет просветлеть и так далее и
тому подобное и это качество живого
осознавания это не субъективный
наблюдатель в квантовой физике это то
что и есть вот э некая квантовая
аномалия огромный Спектр всего
происходящего я сечас пытаюсь
подвести некие парадоксы квантовой
механики в контекст вашего живого
прямого переживания когда вы в потоковом
состоянии находитесь Вы являетесь этим
потоком состояния сознания никто не
интерпретирует что я нахожусь в этом
сознании но когда
зво происходящее проявлено через меня к
примеру возникает Это я происходит
выделение Ну такая знаете такая
социальная смазка происходит возникает
некое я которая говорит Ух ты как
классно Я это сказал и происходит
качество субъективного наблюдателя
огромное волновое поле чистое потоковое
состояние
ОВО этой плотности проявлен но здесь
выделяется рефлексирует это
бессознательно который говорит как
классно Я в этом выразил самого себя
знаете качество объективного наблюдателя
сразу же эту волновую аномалию
транслирует в некое выделение в некую
частоту некую частиц и это избыточное
переживание для многих из вас уже Когда
возникает я сразу же возникает ощущение
в этом остаться желание в этом
сохраниться в этом удержаться то есть
возникает психологизм
во времени опять же это выделение этого
я и это Рефлекс с этим невозможно
бороться Но как это возникает поле
живого осознавания это необходимо
распознать распознаётся это через
качество субъективного наблюдателя а
всем собой вот этим самос переживанием
самого себя и это переживание самосе оно
Разумное оно
сущностное не холо
разум бессознательно Это некая другая
разумность абсолютно другая
разумность здесь-то и проявляется то что
можно назвать вот на шестом уровне когда
разностное на уровне вот этой матрицы
сознания вот э
разностное происходит вот эта
возможность уловить что
рассудочное оно воспринимается в
контексте ума Ум как бы это регистрирует
Да потоковое состояние есть но вот это
некое его
эмоционально составляющее оно уже не
такое рефлекторное Ум как бы распознаёт
что одно дело происходящее другое дело
что он происходящее описывает в контекст
своих компетенций в контек своего
афферентного синтеза каких-то
доминирующих потребности какие-то
мотивации какой-то определённой он это
распознаёт это улавливает И что начинает
делать Момент К
момен сра
мы говорили уже да об этом Вы сами
чувствуете долго не можете страдать как
раньше страдали Вы не можете долго
субъективно паразитировать на каком-то
обладание в виде субъективной счастливо
оно сбрасывается то есть происходит
такое быстрое отпускание сброс каких-то
настроек этих субъективных субъективно
обладающего но неверно это ещё
интерпретируется то есть происходящее то
что с вами происходит во многих случаях
оно то что должно быть и то Как оно
должно быть другое дело что
интерпретация объяснение через Вот это
качество возникновения субъективного я
которое говорит как классно Я говорю в
потоковом состоянии либо как я в этом
хочу остаться Вот это необходимо
научиться распознавать но в неком
беспристрастно эквиваленте таком другой
живой качественности как это я внутри
самого себя играет в себя
же так вот напоминаю в сознании когда я
оперирую это очень Обон понимание другое
дело что я Стась чтобы
что я доно ва именно к своему опыту вы
на него опирались на Вот это живой опыт
Так давайте быстренько сейчас ещё раз
никак не могу эту табличку
дотянуть самых общих позиций сознания -
это высшая форма интегративность
психических процессов реализуемых через
внешнюю внутреннюю целевую преобразующий
активность субъекта на базе само
выделения его из окружающего
мира облы
зрителя для вас хотелось бы здесь
акцентировать потому что здесь случайных
людей нету на самом деле все уже зрелые
Да все уже
пробужденного неправильно поняли самых
общих позиций сознания - это высшая
форма интегративность психических
процессов реализуем через внешнюю и
внутреннюю целевую преобразующий
активность субъекта смотрите здесь на
базе самовыгорание
здесь не столько на базе само выделения
из окружающего мира сколько
самоосознание создавая этого мира то что
якобы окружает то есть степень
активности вернее ответственности за то
вы не можете себя выделить из этого мира
вы охватывает этот мир это всё это уже
включено это базовая настройка Бога вы
осознаёт это но как в этом я возникает в
этом
целостном возникает это я
из окружающего мира а внутри вас и вот
это само выделение оно и создат
субъективное очертание этого мира
поэтому здесь несколько по-другому для
вас это необходимо научиться
воспринимать никакого само выделения из
окружающего мира не возникает вы всегда
творцы реальности вы творцы реальности
вы создаёте этот мир вы сюда пришли
рисовать самовыражайся
для того чтобы действительно не
самодержица мозговой коры предполагающая
целесообразна адаптивная реакция на
различные средовые в том числе и
социальное воздействие но здесь
адаптивно я тоже исключал Потому что
повторяюсь Я не только вам говорю
семинары а е и людям которые далеки от
нашего нарратива основного поэтому здесь
для них это так объясняю но здесь
адаптацию необходимо убрать для вас Для
многих из вас здесь повторяюсь именно
сотворчество Именно творение вы вы
ответственны за всё это и ваша
ответственность на самом деле это акт
творения это возможность опять же вот
создать внутри самого себя эти краски на
мольберте чтоб шире палитра была чтобы
ярче выражалась иконопись мир так вот
будущее противопоставление
противопоставляемое бессознательному Или
иногда сну сознание в узком смысле
иногда отделяется с психологической роли
внимания мышления но это уже повторяюсь
это тезис не для вас Давайте я дальше э
про говорю при различных видах видах
медитативных Практик инструментах амо
вечар трансцендентальный техниках
внимание человека
центрирующей в том числе Здесь можно
включить ещё п психоактивные вещества
тем самым снижается активность
специализированных полей мозга
ассоциации ассоциативной структуры Они
уже не транслируются напоминаю есть
теменная ассоциативная лобная
ассоциативная поясная извилина это
Рефлекс создаёт именно в виде
эмоционального воспроизводства Но эти
ассоциации можно использовать именно
такого более глубинного почтительного
внимания к тому что вы сами в себе
создаёте вы создали реальность и вы её
можете Дописать дорисовать Вы можете её
снизить в степень вы ответственны за всё
это вы рисуете это вы вы это понимаете
Вы в это играете вы всегда ответственны
во всё что вы играете и любая степень в
плюс в минус это ваш выбор Вот здесь-то
и проявляется вот эта возможность
ассоциациями использовать для того чтобы
дальше продолжать рисовать эту игру
другое дело что страдать здесь уже для
многих из вас вот в этом творческом
действительно созидательном соити Что
называется внешнего и внутреннего
страдать уже сложно то есть выделять из
этого чистого живого переживания некого
отдельного
который рационал
происходящее так одну
минуточку тем самым снижается активность
специализированной мозга
напоминаю активность
неспециализированных полей мозга здесь
снижается а снижается грубая жёсткая
инертная психоэмоциональная
интерпретация того что вы создали вы как
бы рисуете беспристрастно вы как бы по
земле ходите не оставляя следов вы как
бы по воде ментала
гуляете Ну ходить по воде что называется
это явление позволяет настроить
восприятие человека на определённые
метафизические состояния которые
отражаются психикой в огромном спектре
субъективных интерпретаций наше
пристальное внимание Вот сейчас Да это
хотелось бы как раз вам обратить
внимание Вот это переживание я есть всё
на каком-то духовном начале возникает
Вот это некое опыт через опыта
частичного пробуждения возникает
ощущение целостности всего мироздания но
целостность оно ещ рефлекси во
целостности интерпретируется и
воспроизводится
воспринимается через субъективную я это
я маленьким себя чувствовал А здесь оно
большим резко стало и оно здесь
раздувается и вот это переживание Вот
это некого целостного до
рефлексирую происходящего переживания
оно всё равно создаёт некие
эмоциональные Като пате переживания
зде горело в опыте частичного
пробуждения оно даётся кратковременно но
опять же по вашей готовности внутренней
психоэмоциональной психической духовной
в том числе то есть происходит Вы можете
3-4 дня кайфовать вас прёт либо день
либо два часа но это очень по-разному
и потом степень этого кайфа вот этой
экзистенции Да вот этой
психоэмоциональной волны виде Катав
непрерывных оно снижается оно должно
снижаться Об этом я тоже говорил потому
что психика ина перегорит метаболизм
психический на уровне этой
принятия восприятия этих Катарсис оно у
каждого из вас разное кто-то час
кайфанул да от этого узнавания самого
себя а кто-то 3 дня может кто-то 4 дня
но психика как правило она долго не
может это выдерживать и поэтому оно
сбрасывает эти настройки поэтому опыты
частичного пробуждения либо этой
катарсиса Я не знаю там эпилепсии
духовной оно может по-разному это
проявляться и сброс должен происходить Я
часто об этом говорю И сейчас не
[музыка]
затруднён то есть его Жажда
это переживание я есть ВС оно
автоматически будет создавать ощущение
того что я один потому что вкус самого
себя Вкус богово вкус подлинности самого
себя оно несоизмеримо больше с любыми
ощущениями достижения чего-либо в этом
мире в этом материальном мире в этим
желани обладать чем-то либо кем-то Вот
это переживание подлинности самос живое
и Ко раз это ухватил он уже другим не
станет здесь переобуться уже сложно как
в фильме Матрица когда Сайфер говорил
что вкус мозга вернее вкус мяса мне
внушить мозг но я готов обратно уснуть
он ни хрена уже не уснёт он его
поэтому-то фильме то убили Да он там со
Смитом с матрице может как бы
договариваться Но если он это один раз
почувствовал он не может уже вот этим
суррогатом вот этим пустышка вот этим
папье маше внешнего мира вот эти
уже как-то пользоваться потому что
они понимаете они какими-то пустыми
становятся они пустышка становятся это
такой знаете это симулякры которые в
реальности под подлинности Нет на самом
деле так вот здесь хотелось бы ещё раз
на эти состояния обратить Ваше внимание
потому что чем глубже вы осознаете эти
процессы тем меньше внутренние
потребности опять же цепляться за эти
Катарсис перви потому Намина Вот это
духовный инфаркт который я его тоже
иногда так называю я есть всё вот это
опыт частичного пробуждения
действительно похож каким-то таким микро
инфарктом инфарктом психическим его тоже
необходимо осознать глубже знать как это
работает поэтому я здесь поясню
состояние я есть всё с опытом частичного
пробуждения состояние не есть процесс
духовно интеллектуальной практики
подобное состояние проявляется из
возможности воспринимать воспринимать
происходящее без интерпретация То есть
это
дореформа Потому что когда вы не
симулирует внутри се себя этого
субъективного наблюдателя естественно у
вас нормали зру ется гомеостаз
метаболическое равновесие происходит
система на уровне этого вот этого ферен
синтеза вот этой модели бессознательно
по Петру кузьмичу анохину оно пытается в
этом сохраниться в этом остаться Поэтому
возникает обратная АФ ориентация поэтому
желание в этом остаться в этом
сохранится будет непрерывно существовать
через фантомное восприятие чтобы вы
переживали покой так вот происходящее
представлен как некая некоторая до
рефлексивная целостность подобная
сознавая данность происходящего до
всякого осмысления создают стадиальный
процессы психической саморегуляции
поэтому ещё раз напоминаю интегративная
психическая саморегуляция так или иначе
со многими из вас оно
происходит здесь необходимо для многих
из вас друзья это очень важно не
восхищаться этими не идеализировать это
изменени происходят инсайды происходит
что-либо какие-либо перемены происходят
чем
беспристрастно тем интеграция это психо
интегративная происходит в свом
эволюционном уровне гораздо
быстрее то есть эволюция этого
Преображения может естественным образом
быстрее произойти но очень часто ум
личность Что начинает делать начинает
вокруг каких-то инсайдов на вокруг
каких-то новых состояний петь свои
шаманские песни опять же этот забег
бубнами не идеализирует
на это как как просто как на факт
происходящего Если вы это идеализирует
если вы этим восхищаетесь
возноситесь суть самого себя любое
восхищение оно внутри вас это
определённый
фактор информационного
пищеварения вы не удивляетесь из-за того
что вы перевали эту пищу вам это нафиг
не нужно у вас возникает Вот это
внутреннее глубинное насыщение
не перенасыщение а насыщение Пусть оно
будет спонтанно спокойно также как и
метаболизм анаболизм на уровне пищевого
поведение даёт свои какие-то свойства
также и здесь любое состояние любое
переживание любой Инсайт чем
беспристрастное тем быстрее оно
переваривается Если вы это идеализирует
делаете поэтому будьте внимательны
беспристрастность я не гово что эона зам
распознавания как это я пытается
рефлексировать и опять же этот опыт
одевает на себя примеряет на себя
одеяльце вот пытается укрыться этим
поэтому что бы ни происходило не
идеализирует
эта саморефлексия переживание того или
иного опыта так или иначе она
сбрасывается но будьте внимательны
именно по моменту когда возник вот этот
Инсайт Эврика Вау либо какой-то
психическое изменение либо изменение на
уровне какого-то социального переживания
либо какого-то события что-то Вау новы
раз произошло спокойно и беспристрастно
не надо себя степеня не надо специально
нажимать на тормоза ни в коем случае это
практический совет для многих из вас
необходимо целостное восприятие того как
это я пытается выделить себя качество
этого субъективного наблюдателя Иначе
если не происходит глубокое видение Это
я начинает опять же себя размножать оно
начинает жёстко из этого огромного
волнового переживания ла какие-то
рациональные события то из-за чего вы
устаёте то изза чего возникает огромный
Спектр тех вопросов с которые мы начали
сегодняшнюю сессию чисто не там где
убирают а там где не ссорятся поэтому
как возникает этот образ Я против него
ничего не надо противопоставлять прямой
совет здесь необходимо распознать себя
как то что наблюдает за этим я то что
осознаёт самого наблюдающего то что в
это огромное волновое
событие воспроизводит это будущее
наблюдает также и за ним потому что этот
наблюдатель он также часть этого
волнового переживания и это очень важная
суть которая Ну скажем так в различных
интерпретациях Ну не могут выделить но
повторяюсь интерпретируя свойства
человеческого сознания напоминаю Когда
возникает некое я который идеализирует я
есть всё здорово классно вот жизнь
сейчас попрёт к примеру Да вот началось
Что называется веселуха вот будьте
внимательны Это я всегда в поле сознания
и это поле сознавая оно беспристрастное
с этим я ничего не надо делать Просто
даже намерение что-либо это сделать уже
воспроизводит то я которое на уровне
этого образа только объектива я не
пройти все злому ибо оно множится
напоминаю то о чём я говорю оно не имеет
никакую дихотомической рациональность
абсолютно Поэтому в понимание не вотк
всё то о ЧМ Я говорю именно степень
бдительности именно пень ответственности
наблюдения за наблюдающим распознавание
того как происходит сознающий
осознавание того как возникает внимаю
даёт совершенно другое некое поле
восприятия то есть любой наблюдатель -
это акт уже выделения из живого
осознавания это одна из возможностей
сыграть вне себя любая попытка что-либо
найти создаёт отчуждённость от сути
самого себя и у вас есть эта опция эти
базовые настройки Бога У вас есть эта
опция сыграть в не
себя сыграть в это сыграть в это сыграть
в это другое дело когда есть в этом
живом
сознавали это степень живой
ответственности а не той
саморефлексии
самоуничижение
э вот это образа Я когда пример вы
осознали что вы никогда ни хрена никого
не любили возникает осуждение самого
себя тако осуждающий и то что он увидел
это одно поле восприятия это одна и та
же
частота Поэтому если вы способны
распознать Что прямо сейчас есть
восприятие этой
информации и попробовать понять всё то
что я говорю то есть выделить из
огромного Спектра этого живого узнавания
этого я которой хотел бы понял понять
всё это вы заметите что попытка этого
субъективного я понять то м сейчас
направляется они ну как бы обречена на
самом деле на несостоятельность я не
способна себя понять
понимание происходит внутри этого я
внутри своих контекстов но есть другой
акт осознавания светимости поэтому ещё
раз я есть всё это такая это очень
важное качество это очень важно скажем
так знаете Вы как будто на Экватор
пришли и с этого экватора либо с вершины
уже вниз спускаетесь здесь уже гораздо
легче становится но на самом деле если
детские болезни вы не переболели здесь
их сложнее
всего-то
перерасти переварить потому что функция
доминантности функция опять же Ну вот
этот потребности опять же вот в
сентиментальности вот этой маленькой
низкосортный я напоминаю когда я говорю
о сентиментальности Я не говорю
ничего-то плохое очень часто
сентиментальность человеческая внутри
человека она направле против него это
тоже в самом себе Ну самость а самость -
это восприятие Воспроизводство этого я
это ещё одна из возможностей ещё одна из
попыток на биологическом уровне
продолжить этого субъективного я но
качество живой сентиментальности на
самом деле это то что происходит именно
в качестве выражения Вы выражаете ведь
это очевидно пример тот самый Есенин Да
поэ себя загонял в э сентиментальность
из этого мог
себя писать стихи под Любу юбку залез
как бы и у него попёрло ну нужен
какой-то внешний Стимул социальный к
примеру Хотя наши творческие способности
Они у каждого есть друзья я здесь просто
немножечко
переоборудовали и оно связано именно с
возможностью интегрировать весь ваш
собственный опыт здесь не надо
приравнять себя Что кто-то лучше что-то
делает там и так далее и тому подобное у
Вас свой вкус и этому вкусу необходимо
Доверять как очень важному качеству так
вот давайте я сейчас дальше ещ раз
пройдусь теперь я есть один Почему
состояние я есть всё оно переходит в это
тотальное одиночество Я устал от самого
себя
какта Ну хотя можно здесь и духовный
опыт не содам использовать здесь можно
Ромаха его опыты Да можно опыты
использовать многих других пробных
как у него это опыта происходило то
самого ну если посмот Посмотрите опыты
частичного пробуждения в интернете они
есть знаете на самом деле это всего лишь
навсего движение движение отталкивание
от этого субъективного я Где вы
переживаете как я есть один Потому что
здесь я есть всё это некое духовное
поприще Это классно это здорово Я есть
всё это то самое состояние которое Дат
воз
маленькому я но раздува через духовные
принципы это одно дело Когда у вас
паства огромная да это нормально да
здесь можно как-то ещё двигаться А когда
вы тотально один когда здесь вот это
некое духовное поприще Уже
переборы занят
е непрерывно так вот состояние я есть
один напоминаю Данное состояние
проявляется возникновением как
негативных психических состояний так и с
возникновением определённого духовного
опыта в рамках духовного переживания
состояния о выражается с учётом
индивидуальных свойств человека это
очень индивидуально просто один общий
акцент можно здесь выделить оние я есть
оди Сва я есть долго человек это
переживает него а потомка такой откат я
есть один благодаря этому явлению
создаются предпосылки последующих
нейрологических корреляций То есть если
человек переживает я есть один это
состояние той самой депрессии в виде
четвёртой стадии принятия смерти это
очень важное такое знаете метаболическое
переживание состояние я есть один То
есть только здесь человек очень может
долго остаться в этом я один и в этом
как раз основная проблема в нашей
ментальности в зависимости от
индивидуальных данных восприятие
проявляется в разных психических
значениях основное состояние выражается
в стойких И периодически возникающих
чувствах отчуждения диссоциации ощущение
здесь диссоциация здесь деперсонализация
здесь как раз возникают вот эти
биполярно аффективные расстройства
различного Типа так вот дальше ощущением
э основное состояние выражается в
стойких или периодических возникаю
чувствах отчуждения диссоциация
ощущением наблюдения собственной жизни
как бы со стороны или отчуждение
этого якобы мнимого себя от окружающей
действительности при устойчивом и
продолжительном переживании вот такого
состояния возникает нарушение
жизнедеятельности и социальная
дезориентация которые сопровождаются
последующим ощущением отсутствия смысла
воли вкуса к жизни потери религиозного
чувства контакта с близкими и родными и
так далее и тому подобное это можно было
бы расписывать и расписывать учитывая
свой клинический опыт с людьми которые
недо
так вот состояние я есть один напоминаю
это часть интегративной психической
саморегуляции потому что я есть всё Вы
долго не можете человек долго это не
может переживать психика всё равно даст
не то что откат оно пытается
стабилизировать это состояние чтоб
человек вообще психически не сломался в
эпилепсию эпилептики я об этом говорил
уже если наш мозг Он весит всего лишь
навсего 2% от массы всего тела то
употребляет он энергию от массы всего
тела в значениях
25%
2422 Если вы хотите узнать как работает
мозг который поглощает 28% энергии от
всего тела Посмотрите на
эпилепси вот когда у него припадок
эпилептический случился вот там мозг
работает на
тех измерительных свойствах на тех
параметрах
электро биохимические на которых
определяются состояние работы мозга
поэтому я говорил о том что фильм Люси
Люка Бессона где Йохансон снималась где
Морган Фриман как учёный говорил о том
что мозг работает всего лишь там 24 25
26% он должен 100% работать 100%
учитывая то как измеряет современная
наука действие
ума мозг бы сгорел он сгорел бы уже на
40%
на 30% уже сгорает в эпилепсия эпилепсия
- это уже всё это нарушение огромных
нейронов сетей на самом
деле так вот то что современная наука
измеряет на самом деле оно измеряет не
биохимические процессы а электрические
все механизмы картирования головного
мозга они основаны на
электромагнитных понимаете полях на
измерении этих электромагнитных по а наш
информационный процесс мысль это
биохимический процесс движение
ионов по нейронам а не
электронов поэтому надо понять о том что
когда я есть всё мозг переживает Он
здесь подвергается огромным психическим
каким-то аспектом давления поэтому здесь
подучи может быть поэтому после этого
очень часто возникает клаустрофобия То
есть если человек переживал Вау Катарсис
у него потом в виде отката может
возникать суицидальная наклонности я об
этом уже говорил о том опыте когда
человек пробудился рядом с пападжи на
тубе это
[музыка]
мусиева
возвеличиванию желание Всё я не хочу
быть в этом обратно я есть один Я не
хочу в этом находиться когда я есть всё
был рядом с под Зачем мне есть один я
лучше туда вернусь и тело попадает по
раздачу такого Ну скажем так
психического кризиса поэтому для того
чтобы уравновесить именно не на духовной
гордыне да Не на этом образе
саморефлексия я который чуть раздулся а
именно на более глубинном именно
биологическом факте Вот это на уровне
этого тотемного животного психика берёт
и сбрасывает это состояние я есть всё
поэтому я есть всё нельзя это долго
переживать это опыты частичного
пробуждения напоминаю такой знаете
просто тако Катар возник
временный возникает вот то что мы
называем откат поэтому друзья на фоне
того что я сказал
необходимо
глубже и внимательнее относиться к тому
что воспринимаете как
откат потому что происходит очень важная
интегративная психическая саморегуляция
изго аспектов но когда инте
в контексте субъективного деятеля этого
субъективного наблюдателя естественно вы
это объясняете в неком таком
нарицательной ключе ко будто это откат А
это не откат система вас оберегает
психическая система на самом деле не вас
оберегает а себя оберегает она вас-то не
видит эта система но у системы есть своё
вы не можете вот всё то что в двигатель
машин вложено всех этих лошадок больше
что-либо сделать можете форсировать но
двигатель долго не будет на в этом
работать также и Здесь вы можете Да вот
это я есть всё
Рит ВС это
знаете прокладки поршня перегорят ВС вот
будет какой-то диссонанс на уровне
аутоиммунные проблемы как
правило соматические проблемы возникают
тогда когда Вы переживаете очень долго Я
есть один Это уже другая история если
это интересно мы можем это потом
семинарах Санга Поговорите в закрытых
санках об этом но сейчас хотелось бы
здесь довести вас до это внимания мысли
о том что напоминаю Когда вы переживаете
я есть всё и потом возникает этот откат
Когда вы переживаете состояние потоковое
и у вас возникает состояние отката
знаете нет никакого отката система
настолько вас уберегает вот это тотемное
животное настолько заботится о самом
себе что вы не можете осознать потому
что вот это духовная гордыни
саморефлексия этого я который чуть-чуть
раздол чуть-чуть стал больше чем он себе
долго на фантомном уровне переживал то
есть в вот происходит вот этот некий
сброс настрое этого переживания этого я
и вы это воспринимаете как есть один но
напоминаю Вот это состояние я есть один
тотального одиночество когда социальный
мир не интересен Ну возникают такие
часто вопросы а как же Социум я это всё
понимаю как же Социум примеру Ну вот
знаете оть состояние я есть один который
неверно интерпретируется потому что в
реальности себя Вы только себя
переживали Об этом я уже говорил с этим
очень сложно сталкиваться встречаться
осознавать
ниг другого не
переживали любимого человека ни своих
детей ни своих родителей вы переживали
себя всегда только себя вот то что тот
человек давал в качестве любви Вы то
переживали внутри самого себя знаете вот
опять как-то Вы воспринимали то что он
вам давал вот мы всегда ответственны за
свою психическо активную деятельность и
Когда возникает состояние я есть один
вот это инте понима другого человека что
ягою создаёт определённую форму какой-то
девиации создаёт ощущение
какой-то вот этой депрессии в том числе
эстетической депрессия ощущение бого
оставленности у религиозного человека и
это нормальное явление напоминаю ху Хуан
дела круиз 15 век священник который
канонизировали тоже вот Это возникло Вот
это состояние я есть один когда его вот
Это некой святая епархия инквизиция
забросила в тюрьму и он не перед алтарём
своей паствой не перед своей паствой про
пробудился узнал ВС это Ну в прямом
живом переживании этого происходящего а
именно в тюрьме когда вот ограничено
событие как у Льва Николаевича Толстова
через Пьера Безухова в тюрьме во
французском плену под телегой просветлел
а не где-то каком-то хорошем лежбище
удобном таком ашраме Нет вот именно те
кризисы Вот то вот это некая глубина Вот
это страдание оно даёт возможность
выворачивать ваше восприятие и это же
глубиной распознать светимость у себя
Поэтому вот это состояние я есть один -
это нормальное состояние которое как раз
ведёт к один Насти Это один Насть только
ты и есть во всём это всё в тебе я есть
один ты отчуждённость
глубоким осознавания Как происходят эти
процессы а нежелание чего-то
сепарироваться от чужди и так далее и
тому подобное именно через именно через
ясность здесь Просвещение для многих из
вас очень важный механизм познаватель
ской деятельности а не общени для того
чтобы приобрести
что-либо поэтому именно э ясность именно
это просве узнавание того что я есть
один Да я всегда был один я один а когда
я кого-то знал а может быть все
воспринимается именно во мне одно а
может быть я охватывают мир как то что
мной распознавал нечто отдельность когда
я отчуждать же неб
себя играй тогда и возникает вот эта
возможность Да я в это сыграю я
сознательно это выбираю Давай я се
сознательно в это сыграю мир остался он
всё равно вот он существует как некая
саморефлексия знани внутри самого себя
но я охватывают мир Этот мир Мой ребёнок
это это я вы это ну понимаете вы этой
любовью назовёте ко всему Но вам не надо
в этом опять же как-то ну проявлять
какую-то духовную реакцию в этой любви у
вас всё целостно естественно в этом нет
никакого подвига Когда вы объем Весь
этот мир весь мир Этот на ладошке и люди
Они прогнозируемые они предсказуемы но
вы даёте им играть во всё то что они
играют и во всё то что они не могут не
сыграть Иначе как то что они проявляют
перед вами и вот это живое принятие бес
принимающего оно естественным вашим
восприятием становится всего
происходящего и вот этот качество
субъективного наблюдателя Это всего лишь
навсего одна из возможностей сыграть вс
всю ту жёсткую некую реальность которую
человек тебе предложил У вас есть
возможность через это субъективного
наблюдать и проявлять эти качества духа
но уже с этим живым состраданием
милосердием к тому что эта игра
проявлена и как оно проявляется и вы
понимаете вот здесь очень важное
свойство возникает его не надо уже
духовно называть это естественное
состояние когда есть то что есть не надо
ничего описывать не надо ничего
объяснять вы этим описанием можете
сыграть
см поды игре другого человека но для вас
это неопределенная реальность и
неопределённая э реальность опять же вот
это е самос организация вот это вещь
самом себе то есть Вот то на что вы
можете посмотреть оно есть до любого
определения вот осознайте для многих из
вас это настолько естественно стало но
ещё неверно возникает ври инци по поводу
того
что Ну как бы вот это оно в самом себе
сублимировать Вот это ощущение
пользователя всего происходящего всё то
что Вы на самом деле
воспроизвели Вот это исчезает жёсткое
объяснение этого этой реальности вот оно
само по себе есть но вы как бы это
реальностью не называете от момента к
моменту Давайте теперь я давайте сейчас
друзья
Э давайте прямо сейчас я это сейчас
табличку закрою и я сейчас перейду к
вопросам и хотелось бы здесь сейчас одну
минуточку
так 1 2Т ээ хотел бы здесь сейчас как
раз ещё раз объяснить вот эти состояния
я есть всё Я надеюсь до вас донёс хотя
бы ну немного хотя бы да где-то хотя бы
периферийное мысль что вы потом я
Прослушай повторно наш семинар где-то
делали какие-то замечания отметки но в
первую очередь чтобы глубже
распознавать само происходящее а не
интерпретировать её автоматически Вот
это очень важно потому что вот именно
доф происходящее оно проявлено вот всё
что есть оно есть Так это связано с
любым вашими опытами Помните я говорил о
домашнем задании когда вы что-либо
описываете в контексте
Воспоминания есть факторы множества Ну
ложной памяти их полным-полно мозг до
придумывает раздувает по горизонтали по
вертикали здесь необходимо осознать во
это домашнее задание Когда вы это
описываете вы описываете не сам опыт не
само происходящее отношение То есть вы
описываете субъективным наблюдателем
происходящее а само событие оно волновое
имеет волновой Спектр на самом деле это
то самое потоковое состояние которое
преобразуется в Ваше мышление и вы
говорите из потокового состояния не
использова это деятеля а всем собою
говоря но когда как правило вы
описываете это вы описываете повторяюсь
именно через отношени есть выде из
огромного
этония ного Я в который
верите можно в это я играть сознательно
А можно верить и рефлексировать в нём
так вот домашнее задание о котором я
говорил и оно действительно очень важно
потому что к тренажёрка тоже не
прокачаться распознавать происходящее в
данном случае какой-либо предмет и не
называя его создавать множество
вариантов этого события знаете Это как
Почему самолёт по небу летит Помните я
говорил о синкретический
скаже о том что самолёт красивый он по
небу летит потому что небо голубое
понимаете как много из взрослого
человека исчезают совершенно разные
интерпретации происходящего одновременно
не повторяюсь не противоречия самому
себе в том числе Сюда можно и
аэродинамику добавить это осознать это
волновое событие А не нечто выделение в
рамках специализация по поводу
аэродинамики вот примерно тоже самое с
вами происходит некое Качество такое
синкретический мышления при Все той
разумности которая уже вам Дана
определённым опытом и его освоением
пищеварением так вот на что бы вы не
посмотрели оно есть само по себе
осознайте но как возникает это фактор
объяснения ведь объяснения всё равно
возникнут Но для многих из вас это
объяснение уже не создаёт некую
психическую динамику реакции на сво
собствен объяснение и это вы
воспринимаете как чистоту то есть вот
этот наблюдатель квантовой механики
который создаёт
определённые частицы из волнового Вот
это Аномалия вот этот наблюдать он уже
неубедительно то есть понимаете как бы
беспристрастным стал его уже нету по
сути
своей
именно в самом себя воспроизводя этот
образ эту идею самом себе оно перестаёт
убедительно эмоции это свойство
субъективного наблюдателя
эмоция в этих эмоциях я это говорил уже
нет проблем описали домашнее задание
свой собственный опыт вычленить потом
события от отношения к событию и от
момента к моменту эти отношения это
эмоциональные факторы нет необходимости
выкидывать напоминаю это палитра
цветовая то что на мольберте Вы можете
уже разложить и играть этим наблюдающим
это как раз то свойство Когда именно
суть ваша проявляет определенную такую
динамическое динамическое переживание
самого себя то есть есть либо ручка Она
сама по себе Писать не может также как
этот образ я вы им начинаете творить вот
молитва это образа я направлена к Вам
как к Богу это его сдача он всё я
инструмент твой У меня нет воли Ты пиши
мно вот э возможность вами свом
создавать реальность творить Что
называется привносить что-то живое
сущностное без Тех самых уже извращённый
э извращённой духовной этики которые
внутри одной конфессии готовы уничтожать
таких же которые просто яйцо не разбили
не с той стороны за обед за завтраком то
есть вот эта духовная этика которая
морали зру ещ которая сама себя уже
девальвировать ну уничтожила то есть
здесь совершенно другая этика она не
новая этика это ну абсолютно по-другому
вы Как вы Как создатель вы уже не как
маг потому что на каком-то этапе Вот это
ощущение магии вот это все возможности
оно может возникать но потом вы
переходите как раз вот этот опыт
творца то есть мы часто говорим о Боге
как о создателе значит он создатель он
созидает вот этот Аспект созидание через
это как казал бы субъективного деятеля
который привносит в этот физический мир
какие-то частицы и выделяя из квантового
события это то что по-настоящему
начинаете чувствовать воспринимать на
каком-то первичном периферийном уровне
как служение То есть у вас так или иначе
для многих из вас и об этом мы тоже с
вами будем говорить в девятой в десятой
сессии о служение потому что оно очень
важный Аспект он очень нужный Здесь
проблема Как не
зазвездились на то восприятие этого я
которое немножечко пытается за
звездино пытается на себя дияла натянуть
которые уже опять же в меру вот этой
остаточной саморефлексии пытаются
доминировать над чем-то либо над кем-то
это у нас отдельно об этих подводных
камнях мы с вами поговорим но вот этот
Аспект именно
сотворчество проявляется и вы уже
способны всем своим опытом интегрируя
его выражать что ли в этом мире это уже
не уровень магии здесь как раз-то все
какие-то добрые дела Вы в тишине делаете
вы не называете как добрым делом просто
не понимаете как иначе то есть здесь
нету вот истинной любви нет никакого
подвига но это уже не объясняется как
доброе дело это не объясняется уже как
любовь и так далее и тому подобное оно
какое-то она какая-то естественная она
не крикливая не кричащая она не не
выпячивает само себя оно не гордится
собою оно не возвеличивание
это ваше естественное состояние когда в
этот мир не опять же сопротивляясь не
что-либо отвергая вы привносить через
опыт человека свои собственные качества
и напоминаю в данном случае наблюдатель
он в Поле сознавая В поле этого
целостного видения этого всего
эксперимента есть что-то что охватывает
и это волновое событие напоминаю сейчас
мы немножечко помедитируйте
нашей Вот это завершающей части нашей
сегодняшней сессии помедитировать дать
вам это восприятие в контексте того что
я сказал напоминаю всё о чём я говорил
Это то же самое что я говорил и раньше
просто одна из возможностей одна из
попыток дать вам возможность посмотреть
на это с другой стороны на это явление
давайте друзья мы сейчас с вами
поговорим Если есть вопросы задавайте их
повторяюсь здесь Нео Конте
нашей темы того что я озвучил Потому что
Тема неоднозначна в каких-то степенях
она такая спекулятивная и поэтому здесь
необходимо опираться на то что мы
одинаково с вами воспринимаем в виде
ощущения
потоковое состояни сознания в котором
возникает некий персонаж который хотел
бы в этом остаться в этом сохраниться в
этом удержаться как это происходит
повторяюсь здесь вопросы направлены
именно на сегодня поднимайте руки
задавайте вопросы и по завершению мы с
вами немножечко
помедитируйте
друзья Дада
Ольга день Добрый вечер точнее слышно
меня здравствуйте да слышу Да Всех
приветствую такой
вопрос устав от этих внутренних диалогов
и действительно когда вот эта сдача
произошла
наступила какой-то благостная тишина в
голове то есть вообще нет никаких
внутренних диалогов и такая
прям хорошая пустота но иногда ловлю
себя на мысли что эта пустота тоже
возник какой-то персонаж который в этой
пустоте уютненько так устроился И в этот
момент уже благость сменяется наверное
какой-то затуп вот И когда это начало
распознавать тогда уже динамика
появляется в теле и это иначе
воспринимается Спасибо вам за
комментарии вопрос в следующем вот когда
есть этот просвет между событием и
реакции А Да действительно что бы не
происходило уже
нет эмоциональной реакции на события это
да А как это на уровне нейробиологии
работает то есть не создаётся роль
которая бы
рефлексировать или всё равно А вот это
Воспроизводство ролей образов она такой
естественный безостановочный процесс то
есть роль возникает нет гормональной
подпитки нет реакции или нет роли
как если очень
упрощённом своих каких-то клинических
испытаний я проводил Ну в рамках
исследовательских процессов то человек
который функциональном МРТ находится и
не то что вводишь в это изменённое
состояние сознания нет никакого
изменённого состояния сознания в данном
случая нашего говорения потому что это
ваше естественное состояние сознания то
есть медитативное состояние сознания -
это ваше естественное это состояние
ребёнка который не олицетворяет себя с
деянием который говорит о себе в третьем
лице и это медитативное состояние
сознания то есть
э по сути если говорить именно в
контексте этих экспериментов то когда
человек находится под микродозинга к
примеру да под каким-то психоактивных
веществом то у него Вот это сознание
состояние сознания когда хака ется
кратковременная память помните что все
лёгкие психоактивные вещества они хака
кратковременную Память то есть сложно
воспринимать себя через деятеля через
образ через это качество субъективного
наблюдателя но есть поле восприятия и в
данном случае на уровне психоактивных
веществ вот принятия возникает то что
мозг Он как бу знаете как радуга там там
как северное сияние собой говорит как
знаете синхронный переводчик когда
переводит о чём-то на одном языке сам
говорит на другом мыслит может и на
третьем и на четвёртом у него
одновременно параллели эти возникает то
есть множество параллельных реальностей
у него возникает у такого
переводчика то у него тоже вот такая
волновая активность происходит он такой
переводчик он как будто бы находится под
психоактивными веществами вот если
человек в медитативной состоянии
находится к примеру вот Обратите
внимание для многих из вас опыт первой
медитации был он очень ну сопутствовал
каким-то эффектам очень сильным мощным
каким-то трансценденция потому что там
эффект неожиданности был там не было
подготовки вот этого афферентного
синтеза Вот это обратная реакция
происходящая его не было в виде ожидания
в виде попытки в этом сохраниться то
есть сам фактор неожиданности он
создавал огромный эффект вот в этом
эффекте как раз происходило вот то что
можно назвать вот э трансценденция когда
всем собою вот этой глубокой
сенситивного целостным то есть в
головном мозге на уровне нейрофизиологии
Возникала такая Радуга то есть такой
знаете чисто Это визуально можно
отследить и видеть зафиксировать такой
Северно сияние То есть все вот Казалось
бы специализированные зоны они начинали
дру другом там не было никаких
функциональных границ это Это красиво
само по себе это
очень ну вот настолько естественно и
внутри самого человека естественно это
неестественно воспринималось
воспринималось как слёзы на глазах
какой-то Катарсис какое-то узнавание и
вот здесь
человека не то что успокоить Да а
сохранить его в этом восприятии
первичном очень сложно потому что
возникает вторичные аффекты и сразу же
этот первичный опыт Ну скажем так
исчезает за огромным волновым событием
Когда возникает
чётко интерпретируется видится теменная
авя зона кем он это запомнил кем он
воспринял для того чтобы это запомнить и
сразу же это всё поглощается вот этим
опытом образом какими-то рефлексами
специализированными зонами то есть опыт
сперва возникает классный а потом это
всё обесценивается на физиологическом
уровне поэтому здесь возникает Вот то о
чём я говорил
эмерджентные эксперименты и они очень
часто попадаются такие откровения когда
буддисты которые медитируют тоже котирую
его мозг тоже исследует и он некую
целостность даёт то специализированная
зона там отключается всё работает на эту
целостность также и с пробуждённый таким
живым именно сознанием всё это осталось
опыты есть но себе говорить выделяя
этого субъективного наблюдателя уже
сложно становится вы как ребёнок
становитесь Вы говорите об этом я в
третьем лице ведь эти дети они ни какие
ещт вед они не знают как себя
ассоциировать они ещё не вложили себя
они ещё не принесли себя на это
жертвенный алтарь вот этого внешнего у
поощрения они знают себя как то что есть
А это я это всего лишь навсего как
способ коммуникации с кем-то Но не для
того чтобы объекти визировать реальность
себя поэтому говорится
пока детьми не станете не попадёте в
царстве небесное Вот примерно вот тоже
самое состояние детско оно и возникает
когда мир начинает превращаться из
некого жоского такого
объясняющей такой чистое динамическое
событие где ничто не определено и в этой
неопределенности очень вкусно и очень
красиво можно функци воспроизводства э
образов
это
биологический Аспект мозга Да его никак
не декодировать возникает только
способность наблюдать за этим всем
точнее быть в осознавание этого всего
Как говорится Да с позиции
действительно я вижу и себя и реальность
и того что вот эти все игры внутри себя
как этот маленький я пытается объяснить
на свои шнурочки наступает Как вы
говорите
Оль оно де кодируется дерутся оно де
кодируется в том числе потому что здесь
случайных людей нету вы интуитивно вот
идёте к этому познава к этому узнаванию
и оно декодирует но это декодирование не
жёсткое перепрограммирования то есть
есть программирование есть
перепрограммирование А есть принцип
декодирования то есть
перепрограммирование - это изменение на
уровне воли на уровне каких-то смысловых
новых направлений А Де программирование
вы как будто сое тепер эти все
аспекты ло и хорошее Помните я целую
лекцию для вас провёл когда страдание
сублимирование происходит по сути Но это
декодирование - это грубое название и
поэтому есть такой термин как
интегративная психическая
саморегуляция вот происходит э
интегративная психическая саморегуляция
именно просветительским аспектами а не
технологическими потому что много
технологий духовных они были направлены
на то чтобы вы приняли ответственность
за то что вы играете чтобы возникло это
ощущение что я ответственно за то что
происходит и все техники Они как раз на
это направлены поэтому вы долго что-либо
практиковать какую-то Ну технологию
духовную не можете она истощается если
конечно же вы сами не являетесь
проводником Но если у вас учитель есть
то вы быстро осты от этого что надо вы
получите что вы освоите и как бы
по-настоящему такой с глубокой
благодарностью уйдёте от этого Но как
правило очень часто человек на уровне
субъективного наблюдателя он начинает
как бы хулить он ругать начинает мастера
учение медитацию практику А это не то
Потому что это не даёт возможность
интегративной Вот это
энергетических духовных
последовательностей Это ведь так вед То
есть это тоже необходимо усвоить и
поэтому на каком-то этапе вот этот
механизм практики пкти к примеру вот
этой преданности последовательности оно
нужно но на каком-то этапе это надо
перезрела чтобы ну как бы глубже вами
распознала увидел буду Убей его не
сотвори се кумира христианских тези
это сложно ему сложно это переварить
потому что он бесконечно может быть
преданным я об этом говорил уже у муджи
ведь он сам самостоятельность не проявил
и начал говорить о цанг пока пападжи был
жив пападжи Когда умер Вот тогда он
начал проявлять активность так пападжи
его может физически пережить понимаете А
вот эта зрелость оно по-настоящему в
этой интегративной психической
саморегуляции проявляется возможность не
благодарить А научиться истинно искренно
любить распознать себя в другом не через
это ритуальное намасте Осознать что я
через него к себе-то Шёл я так или иначе
себя любил через него А теперь я узнал
себя через него и это уже не облегает в
какой-то Пафос любовь и так далее и тому
подобное потому что это
перещеголять этого субъективного
наблюдателя который благодарностью всего
лишь навсего рефлексирует знаниях
отдельности от самого се это
отчужденности поэтому это узнавание себя
и вот это
узнавание без обозначения узнав без его
интерпретации без его жёсткой такой
знаете фиксации опять же выделение
какого-то я
субъективного в этом узнавание Ес
узнавший есть это опять субъективный я а
узнавать надо так чтобы узнавший исчез
чтобы возникло поле живое осознавание
себя как себя без идеи самому себе Когда
вы есть что есть прямо сейчас очевидно
ведь опять же кем искать кем считать
себя забывших Вы же есть вот ваша
естественно вот квантовая Аномалия
самосе переживание себя как себя и когда
от момента мо напоминаю друзья Вот
истинные вы вот когда вы есть то что
есть прямо сейчас осознайте а кем здесь
пробудиться А кем здесь просветлеть А
что нужно для того чтобы
как оно не нуждается во ВС в этих
аспектах дульных оно есть уже то что
есть прямо сейчас оно самосе это чисто
живое сознавали самого осознавания где
нет
сознаю направьте внимание на внимание и
внимаю исчезает потому что внимание -
это акт субъективного наблюдателя
деятеля потому что субъект объект
возникает есть наблюдающий и есть то за
чем Он наблюдает то есть фактор
субъективного
восприятия А когда внимание на внимание
опять вы на передний план проявляете вы
узнаёте самого себя и от момента к
моменту именно как возникает этот
наблюдающий как возникает этот внимаю
как возникает этот ищущий степень
ответственности именно создаёт глубину
видения того как он себя
формирует осознавание импульса того как
он сам себя воспроизводит Как некую
отчуждённость как этот фактор
субъективного наблюдателя именно это
видение а попытка что-либо
стабилизировать и так далее и тому
подобное не работа со следствиями а
именно обнаружение вот этого импульса
ведёт к
саморегуляции идёт эта перепрошивка
такой знаете сброс настроек до заводских
При всём том что у вас в телефоне к
примеру все множество событий фотографий
список данных телефон близких родных
знакомых всё это осталось но базовые
настройки Вот они ну как бы сбросились
вся вот это не то что фальш а просто
переварилась всё это Вот примерно вот
эта саморегуляция интегративна
психическая саморегуляция вот с такими
диалогами вот с этими возможность
направить Ваше внимание именно на то как
формируется этот я образ эта идея самому
себе оно интегративное на возможность не
рефлексировать во всё это а сознательно
воспроизводить эту игру Ну я сейчас это
грубо сказал последний Маленький вопрос
то есть вот это сферическое восприятие и
тишина в голове - Это нормально то есть
отсутствие мысли Я конечно могу
м
абсолю смотрите тишина может быть и в
говорении может быть в ЧМ угодно что вы
подразумеваете Под этой тишиной я не
могу знать Но судя по всему вы
подразумеваете какое-то метаболическое
равновесие говоре может тишина быть даже
в каком-то вот динамическом прое психов
может
возни что чтобы не происходило не ваша
война но Бога возникает это ощущение не
то что не сопричастности вы это
охватывая таким живым целостным и здесь
огромная сумотоха в уме может быть и При
всём этом всё это может происходить на
уровне глубинной тишины поэтому что вы
по под тишиной
подразумеваете Это тоже для самого себя
необходимо распознать
и отсутствие мыслей отсутствие
гормональных реакций отсутствие
мыс будьте внимательны потому что мысли
сами по себе они
пассивные дело же есть такое понятие как
семантика это что в этой мысли включено
И можно оперировать словами проблем нет
и мысли могут быть другое дело что
рефлексия эмоционально на это говорение
оно снижается и вы это распо как что как
потоковое сознание к говорению Ведь вы
когда Говорите потоком состояния вы
говорите не Ольгой вы говорите всем
собой и осознайте там многословие может
быть несоизмеримо с чем-либо и При всём
этом может переживать покой и тишина да
распознайте вот эти величины не путайте
тишину и покой с молчанием потому что
это такая духовная лоботомия оно
приводит к этой Ну скажем так
деперсонализации
они это аской депрессии это неверно
человек это интерпретирует он хочет
покой переживать на самом деле
подсознательно он даёт команду
рекомендацию головному мозгу не шевелись
Не будь заметным вот трава бу Это
нормально понимаете
такая это Ловушка да это Ловушка и оно в
массе своей прот поним
этом говорении в этом многословии в этой
Раде да такой многозначительно да
продолжительно Он может ощущать что он
не автор всего это происходящего и он
может ощущать на фоне этой какой-то
живой коммуникации глубинную тишину и
покой то
есть происходит выделение вот этих
образов идей во всём этом Но вы всё
равно как волна существуете вы
одновременно и частица и одновременно и
волна Ты в миру но не из мира сего
понимаете христианские тезисы говорит О
квантовых аномалиях ты в миру но не
Измир сего то есть Неважно Что
происходит образ я идея самому себе Вот
она хочет покоя потому что она себя изма
она устала от самого себя когда внутри
самого себя выделяет себя от вас быть
отдельным от вас этому образу очень
сложно очень тяжело энергозатратно но
когда вы на передний план выходите всё
ум вот здесь он внутри вас но он как
самос уже но опять он он одухотворяется
кажется что он отдельно от вас он
самостоятельно это принял на каком-то
этапе воспитания образования потом из
мача он понял что его самостоятельность
не ведёт его к счастливо к сурогат
счастливо ведёт в это в этой
отчуждённость на самом деле тем больше
ты это счастье испытываешь тем больше ты
переживаешь страдания в этой счастливо а
это соразмерно вот это субъективная
счастливо Потому что есть ние в этом
остаться в этом сохраниться в этом
удержаться и любые люди любой предмет Я
не знаю любое обстоятельство оно
становится заложником этого
субъективного Счастливого образа А
конечно люди будут вырываться из этого
субъективного
счастья то есть они будут проявлять
какую-то самостоятельность у них своё
понимание о Счастливо и они не хотят
быть каким-то рудиментом да счастливо
быть счастливо человека они будут
чувствовать и воспринимать всё это и вы
сами это чувствуете когда человек
пытается над вами паразитировать
доминации выстраивает вы это чувствуете
вас Сигнальная система сразу такая
бдительность Алам создаёт пытаетесь
избежать от этого человека который
пытается вами манипулировать А вот
знаете у него всё это манипуляция ведь
из благих намерениях возникает и благими
намерения с нами знаете куда дорога
вымощена поэтому внутри самого себя вот
эти аспекты субъективной счастливо
необходимо тоже вычленять распознавать
как они формируются не пытаться от этого
сепарироваться не пытаться от этого
оно возникает как возникает субъективный
наблюдатель как возникает Это я который
хочет просветлеть как возникает Это я
которое быть хочет быть всё время
осознанным как оно
возникло вот этой глубины восприятия
осознавания того как происходит
Воспроизводство этого суррогата образа
реальности которая опять же вычленять
себя отдельным делает от вас вот это
важно
свойство качество Но это качество уже не
в технологиях именно в этом во будите
ответственном сознании того как это
происходит это видение Когда происходит
это видение у вас как бы фидбек у Вас
как бы мышц осознанности вырабатывается
вы начинаете как бы распознавать Вот вот
доминирующий возник Ух ты нифига себе
Давай я в это поиграю Но теперь я
сознательно в это играю и вы заметите
что вы не заиграйте во всё это оно как
бы вот это видение этого я доминирующего
оно как будто сумит какой-то Милосердие
Вы когда Видите вот это как возникает
это страдающей вы не пытаетесь от него
сепарироваться опять же на его те
вы дате возможность как бы самому себе
сыграть во всё это но Принимая
ответственность за это вау нифига себе
как я Красиво страдаю потому что
страдание - это красивая опять же игра
вне себя и вы это видите что вы всё
время на подиуме всё время актёр самого
себя вы для себя же и зритель Когда
происходит это видение долго страдать
уже не
получается от момента к моменту когда
происходит э ответственность не через
попытку напоминаю сепарировать От этого
отж от этого а именно с глу глубинным
осознавания и признава что это моя
возможность сыграть немножечко не в себя
Вот тогда-то вы на передний план
выходите и тогда без потребности
сепарироваться это игра этот образ я вот
он начинает кричать какими-то своими
заповедями о том что блин я сейчас
страдаю только потому что я там чем-то
обладал вот не сейчас проблема оно там
где-то и это необходимо сублимировать
это необходимо объединить Помните я
говорил том что человек страдает от
потери кого-то прямо пропорционально той
степени какой он пытался обладать в
мыслях своих мысли - это ментальное
выделение этого образа Я на уровне
квантовых вот этих аномалий мысли Это я
в реальности этого нет но вот опять же
это мысли материально Да как говорится в
смысле материально доказанная эрекции
вот в этом случае примерно тоже самое
происходит Вот сейчас я страдают только
потому что ментально я пытался обладать
этим тем или иным человеком и вот э
некая ответственность говорит нифига
я лся обладать в голове ВС вот во мне
вот возникают ощущение я ответствен за
это возникает ощущение я один Да оно
паразитирует оно рефлексирует на уровне
сауни но от момента к моменту когда вы
это сауни персонажа сентиментального
персонажа способно распознать в неком
целостном его явлении вы множество ещ
дополнительных критериев за счёт чего он
сам себя
фоми руется и вы начинаете как бы
хохотать от того что вы сейчас страдали
к примеру вы не надо отчуждаться от
этого опыта того человека или нового
события вы начинаете как бы это всё
охватывать целостно начинаете понимать
что вы сами для себя сам сама придумал
сама обидела Ну как обычно с мужчинами
что с женщинами одно и тоже мы сами
ответственны мы
воспроизводимые от себя этого
субъективного наблюдателя этого игрока
которого от момента к момен Вы можете
распознать Как вы внутри самого себя
создаёте эту игру и вот эта возможность
создать эту игру она уже является актом
сотворения То есть вы как бы уже
качеством духа принимаете это решение Вы
одно время как бы ум холодным был да как
бы это духо отворя рефлекторно а теперь
вы ум тёплым стал и он через эту игру
субъективного я привносит в этот мир
потому что субъективного я - это первый
контакт с этой реальностью с этой
плотностью и вы как Дух качества духа
начинаете привносить в этот мир чтото
живое настоящее суно
по-настоящему не то что духовно духовно
повтор слово Ох духовность оно затр на
самом деле но качество духа
такого который я об этом говорю хотелось
бы здесь подчеркнуть друзья Вот Пятая
перспектива в контексте матрицы сознания
это ум холодный но дух светил
он
обло ощущение вот этой фрустрации
ощущение Лени ощущение того что вы не
знаете что хотите ощущение того что вы
ну как бы не можете рефлексировать ум
холодный потому что но вот эта степень
ответственности за счёт тех духовных
технологий которые было полным-полно в
вашей жизни Вот оно
суммированного восприятие всего
происходящего есть принятие
ответственности за то что я создал этого
наблюдателя вот вот с этой
ответственностью ум становится тёплым
Именно тогда когда вы сознательно
в это играть Вот оно возникло оно
рефлексирует вы не пытаетесь от него
отречься А вы как бы наоборот ещ сильнее
как бы в это играе ну не то что сильнее
вы приносите в него дух и вы начинаете
улавливать от момента к моменту как
будто это сулими у вас как бы возникает
ещё один одна инициация для потокового
состояния сознания уже в говорение уже в
каком-то динамическом процессе когда сам
процесс интересен а не результат
поведения этого процесса есть не вылете
себя играете но сознанием того что вот
вы есть у самого себя то есть в поле
сознавая возникает эта игра и тогда вот
это некая ээ функция Вот это вычленение
вот это корпускулярно-волновой дуализм
есть такой термин в квантовой механики
не становится какой-то аномалией это
такое естественное явление когда вы в
это можете играть можете не играть вы
принимаете решение и это рассудочной
другого типа это ум уже тёплым стал
вот он уже что-то привносит и это не
мистика это уже
метафизика это вот оно сопричастность
вот дух
уже проявляется через сознательное
выделение этого субъективного
наблюдателя своей собственные качества и
он уже напоминаю Здесь много что
начинает создавать
созидать одновременно учитывает то что
реальность не детерминирована какой-то
реакци вот проще сейчас происходит и вы
можете во что-либо выдернуть вот из
происходящей в вашей комнате вот
какой-то предмет выделить и поиграть во
всё это а реальность вот истинность
сущностная
происходящее оно не
определено этой реальностью то что вы
выделили из этого огромного но теперь то
вы можете в это сыграть всё это вам не
нужно проявлять степень ответственности
всё становится каким бы знаете неким
таким
игрой всё в матрице Нет проблемы никогда
это не было проблемы это одно из поле
понимаете такая детская площадка магазин
детских игрушек это Матрица вы в этот
мир Приходите как возможность немножечко
поиграть где-то забыть себя а потом вот
сознательно уже играть только другое
дело что сознательно играть во всё что
вам предложили иллюзионисты реальности
становится неинтересным и поэтому вы как
со творец создаёте что-то своё приносите
что-то такое аутентичное индивидуальное
такой Ну вот своё учитывая этот опыт вот
индивидуальный опыт и принося
индивидуальное качество души в том числе
Марина У вас есть вопрос давайте я
сейчас Отвечу а потом давайте мы
помедитируйте
Раньше бы я там
фиксировалась и больше ну то есть вот
самая свежая я иду падает ветка она не
падает Ну был ураган на улице я слышу
что сзади Ну какие-то звуки на которые я
бы раньше обратила внимание а тут я
просто Иду вот как Шла вот просто ни на
что не обращая внимания и эта ветка
всё-таки упала и она упала Ну вот
буквально в
миллиметре не на меня но вот я её перед
собой обнаружила меня не задело никак И
я перешагнула через неё и пошла также
дальше то есть вот это Ха когда я себе
думаю
ну хватило бы Обсуждения на две неде тут
Яла и забыла сечас ты ста говорить на
эту те
вопрос да
Вопрос или или Как мне к этому Вот ну к
этому никак не надо относиться Хотя
отношения уже возникло потому что когда
отношения есть вы можете это запомнить
Ну где-то возможно вы это как бы
одухотворенно события к примеру я
изменилось к примеру у меня тогда раньше
не было раньше этого А теперь я это
увидела и мало того вот что-то обо мне
и не уби меня к примеру я сейчас это
очень
интерпретируют ВС что вы можете
запомнить это уже отношение
возникло Да оно не такое рефлекторное Да
оно не подразумевает некое
такое жёсткую объективизации всего этого
для того чтобы потом отрефлексировать то
же самое событие переживание того самого
события оно чистое стало но напоминаю
чтобы ми не происходи определенная
одухотворенность тем или иными
свойствами психики Ну совершенно другие
они какие-то метафизические свойства
психики
становится всё это может очень хорошо
перевали но идеализация того или иного
опыта явления вы не можете от этого
избавиться Но от этого избавляться Не
надо здесь действительно просто
необходимо распознать что вот смотрите
такие истории вы начинаете с я Да вот
опять я некое возникла То есть вы должны
это я вспомнить и конечно же потом через
объективизации это я что вспомнить саму
ситуацию мало того Вы готовились к
вопросу наверняка в себе ещё это
крутили вот эти аспекты Вот то о чём я
сейчас сказал то что я Обозначил
необходимо в самом себе тоже научиться
вычленять как это я
возникла напоминаю могут возникать
вообще какие-то Паранормальные явления
То есть я не буду здесь либо предвещать
Но что-то может возникать на совершенно
другом тонком уровне когда могут
возникать некие сущностные явления некие
события метафизические но не
одухотворяется это то есть одухотворение
возникнет но не обобщать это
дополнительно хотя
бы
тогда в этом случае будет возникать
именно более глубинное Воспроизводство
этого я и на уровне памяти
вот на уровне памяти
вы запомните другие явления не отношение
к этому событию А более локально это
событие тогда и проявляется вот эта
возможность более так
глубже уловить А что не дало вам
возможность как бы ускорить ход вашего
движения А что дало вам возможность
интуитивно отвлечься на что-то чтобы это
под это событие
Как бы вы не
попали тогда вы как бы тактильно и вы
сенсорно начинаете улавливать пред
события то есть здесь возникает огромный
Спектр возможностей для того чтобы
просчитать намного дальше Всё то что
произойдёт
не повторяюсь не спрогнозировать всё это
потому что прогноз - это
потому что их сами очень удобно под ноги
себе бросили другое дело что вы
начинаете более скажем так
осязаемое не отвлекающий фактор от всего
этого а более глубинное соитие тому что
произошло А ведь до этого события
произошло что-то очень важное ещё что-то
глубинное такое оно может быть не
выражало себя так красиво потому что ну
как-то инстинкты обострились вы как бы
выжили
какая-то глубина в этом возникла может
быть какое-то действительно такое знаете
соитие с каким-то другим событием Может
кто-то вам улыбнулся просто так не то
что отвлёк а Вовк вас в это потрясающий
танец тако взаимодействие а потом это
событие оно Богом прошло травма опасно к
примеру смотрите то М я скаже
много спе
вы само событие А то что сопутствовал
этому он как будто бы убирает а на самом
деле там возникало очень много
дополнительных факторов которые может
запоминать на совершенно другом уровне
не на уровне аффектов
афек открытие открове Ух ты меня
уберегла
интуиция контак свое
это уникальное явление смотрите Друзья
давайте вот в контексте того что я
сейчас сказал вопросу объясню мозг
запоминает Вот его психическая
активность он запоминает очень важные
такие события которые он может потом
использовать он может это предвари он
может как бы вот обезопасить самого себя
Потому что у него степень
прогнозирования по поводу происходящего
увеличивается когда он то или иное
событие запоминает но он не запоминает
как правило всё то что предшествует
этому событию а на самом деле ему вот та
же самая дианетика Да Рона хаббарда Хотя
он саентолог да там Авантюрист духовный
но всё же у него много вот этих аспектов
которые дают возможность выделить не
само событие А ещё дополнительных вот
этих аффектов из-за которых возникает
Фобия из-за которых возникает
аллергические какие-то стрессоры Да
которые на всю жизнь запоминаются и
потом вы просто рефлексирует то есть Вот
то о чём я говорю оно на самом деле вот
эта возможность целостно всё освоить
даёт очень важный иммунный отклик ко все
происходящему когда Фобия исчезает когда
исчезают аллергические процессы когда
соматические аутоиммунные процессы
начинают тоже Ну давать возможно как бы
исцелять от каких-то тех прогнозируемых
девиаций которые мы накопили а потом они
Через 25 лет от своих первичных факторов
какую-то конкретную выраженную
сомати симптомы проявлены то есть вот
это очищение Вот это чистота
исцеление оно происходит именно на
сущностного уровне Когда вы не только
какое-то Важное событие замечаете А что
ему сопутствовала вот это вот это важный
момент потому что это приводит к
контакту происходящему потому что прямо
сейчас всё Вкусно осознаете вот всё
вкусно просто этот вкус психика на
уровне этого образа вот этой Вылей идеи
о самом себе пытается этой идее кушать
всё это происходящее А с собою всем
собою именно через степень
самодостаточности ощущение вот этой так
ести бытийного
себя Да вот это вот это ощущение самого
присутствия он как быто не может оценить
также как не может оценить и воздух
кислород он не может это оценить потому
что как-то как будто естественно это
дано Попробуйте вам кислород перекрыть
вы помёте сразу же потому что это самая
сильная доминирующая потребность но нет
ничего более сущностного вот этого
переживания самого себя которое ближе
чем дыхание именно ощущение того что вы
есть И вот эта возможность воспринимать
всё инов э живых ощущений а не на уровне
этих голограмм вот этих интерпретаций
этих яйских когда ва Запомни событие
потому что это меня дало возможность
выжить Но это ощущение самой жизни это
то что необходимо многим из вас
научиться проявлять знаете как в
мультике душа Да пировском радоваться
мелочам они не мелочи на самом деле это
самое вкусное здесь не надо
идеализировать то что я говорю Но
необходимо действительно суно придавать
вот эти Ну вот это такое восклицание
детское Ни фига себе Какой красивый
наушник Ни фига себе Какой интересный
блокнотик Вот это удивление ээ когда вот
из детской возникает Да оно как будто
девиантное на каком-то этапе но потом
становится нормой вашего проживания и
тогда вы начинаете от Момент К моменту
замечать всё происходящее и оно
запоминается именно на уровне ощущения Я
в миру ни из мира сего не надо вычленять
из всего происходящее какое-то событие
вы есть этот момент вы Есть выражение
этого момента и вот этот Аспект на
который я
внимание оно даёт возможность выражать
самого себя прямо по моменту ощущать а
не вычленять этого субъективного
наблюдателя через какой который через
какой-то аффект какой через какое-то
значимое событие просто запечатлил того
что у него есть возможность ещё каким-то
образом через этот Аспект выжить пример
Надеюсь вы понимаете о чём я говорю
потому что это очень тонкое направление
но напоминаю вот прямо сейчас всё что не
происходило оно вкусное для многих из
вас Оно ещё кажется как бы безвкусный Но
потому что вы на передний план не вышли
вы не в контакте с происходящим Вы ещё
как интерпретатор существуете либо на
этом переходном состояние ещё вот это
без куси это переживаете Но от момента к
моменту Вот это Откровение Это чистое
такое знаете самосуд которое
переживается как благость от момента к
моменту начинает насыщаться и тогда вот
это насыщение именно вы не вычленять
событие вы себя видите событием вы себя
вкушает Вот вы есть это во всём этом вы
есть вот и значит
и то что вы есть пря сечас как то что
уже есть как само сущее переживание себя
как себя оно обретает эту благость вот
он контакт Вот оно
соитие духа души тела и тени вот прямо
сейчас всё это происходит и оно натана
этим вкусом но это не кричащий вкус это
не Вкус который пытается застолбить
некие субъективного наблюда это то что
вы
есть ко есть что есть зна
м ничего не
добави оно не вкусно для интерпретации
для ассоциации но ВС целостно уже
переживает себя вот в этом чистом таком
соединении соити вы есть то что вы есть
прямо сейчас кто здесь лучше кто здесь
хуже напоминаю как здесь кто-то может
умереть как вычленить того кто живёт в
этом Как отделить себя от жизни когда вы
есть уже изначально это
ВС что бы ни происходило оно освещено
вами оно знает себя через вас весь мир
знает себя через вас это одна из
возможностей этого мира знать себя вот э
возможность именно из сути себя через
эту форму человека знать себя Вот это
начинает распознавать и знаться что вы
есть это всё но вам не надо объяснять
это всё вы просто через форму человека
начинаете знать себя ощущать себя
осязать себя но совершенно уже другими
качествами одинаковой рассудочной
инаковость то что можно назвать благость
напоминаю человек - это как форма опять
же Узнать себя в этой плотности и вы это
всё но вам не надо напоминаю ещё раз
объяснять себя как вы это
всё есть просто возможность Теперь через
этот образ через идею через весь опыт
уловить и распознать многомерность вот
своего именно созидающее
вы есть то что есть прямо сейчас через
форму тела это никак не распознаётся это
осознаётся всем
собой квантовая Аномалия Хотя её даже не
назовёшь квантовая Аномалия это не
какой-то Парадокс Это самый первичный
естественное состояние
себя мозг как форма вот этой психической
активности выраженной в этой плотности
на уровне физических законов всего лишь
навсего одно один из элементов чтобы
узнать себя
так это всё как бытийного не знаю
по-разному можно объяснять вот оно
естественны такая
опять же О чём
речь человек тело он чист он как
зеркалом становится вот в этом зеркале
это суть себя-то и распознаёт лучше чище
себя опыты остались напоминают опыт игры
все они есть но теперь именно из
саморефлексии они переходят в намерения
в сознательное
намерение то что даёт возможность
проявляется именно через твор Насть вами
вы одухотворяется всё это вы есть у
самого себя не идеализирует всё то что я
говорю это очень важно именно через
ощущение вот через ощущение себя как
себя
распознавать Я ничего нового не говорю
то что вы есть прямо сейчас сусь это уже
есть всё остальное так или иначе вот с
этим глубоким узнавания себя как себя
без остатка без этого узнаю то есть без
выделения этого субъективного
наблюдателя Когда вы есть то что
есть интеграция психическая она так или
иначе происходит тело как будто чище
становится психика чище становится не
интерпретирует не вычленять не
сепарироваться от этих опытов а
глубинным образом это метаболизируется
вот сути вашей опять же в качестве духа
проявляться какими-то событиями в этом
мире не называя это собою своим и так
далее и тому подобное напоминаю Когда вы
есть сейчас помедитируйте я не буду
прощаться
э по помедитируйте на эту на эти мысли
именно через ощущение себя когда вы есть
то что вы есть самого себе какая какая
проблема с этими опытами какая проблема
с другим кого Приобщить к этому опыту
опять кем пытаться выражать
себя есть у самого
себя весь мир знает себя как то что есть
уже стремится через оправдание через
ожидание через какую-то компенсацию мре
вы от этого сами
устали Когда вы есть то что есть прямо
сейчас напоминаю как к этому можно
прийти как это можно достичь
как в этом можно
остаться вы понимаете Все вопросы они
вот из Времени Возникает вот вопрос кто
я это другое дело Он подразумевает
наличие вас наличие себя в моменте и
момента в
себе
но отсутствие
это ответа на этот вопрос не делает
никого больно прямо сейчас ещё раз вы
есть путь истинной жизнь Альфа и Омега
начало и конец вы есть активная форма
Вот это динамического событие видите
глаголы по моменту не идеализирует это
это в ощущения это всегда в ощущениях Не
включайте лимбическую систему
эмоциональный мозг чисто живое ощущение
себя как себя помедитируйте на Это
следующее
в воскресенье субботу будет у нас
подключение к ретри двухдневного ретрит
в Баку мы там с вами ещё об этом
поговорим Спасибо за внимание ещё раз
повторяюсь помедитируйте сейчас Ещё
минут 5-10 у кого дольше получится лучше
но не больше часа спасибо До
свидания До встречи