состояние агрессии ненависти на щелчок
раз и ты уже в этом
состоянии и есть такое что тут же ты
агрессирует же ты в спокойствие видишь
это но ещё нету сил как бы выбрать
что-то другое идёшь на эту агрессию и
вот я не понимаю что это это внутренний
мой зверь которого нужно принять и да и
нет здесь на все вопрос
отвечать со всех сторон как бы подходите
и да и нет будет всё время Правильно что
называется звучать в данном случае
хотелось бы объяснить в первую очередь
Как это работает Почему действительно
возникают такие обострённое реакции При
всём том что вот частота видение всех
этих реакций становится достаточно
очевидной Что называется достаточно ёмко
и объем Но почему вот такая как будто бы
уязвимость вот некая реакция возникает
Это я неоднократно обя ещё раз объясняю
друзья учитывая то что вы давно уже вот
в этом нарративе сатсангов ском учитывая
то что Ваше мышление совершенно
по-другому уже проявляется выражает
самому себя можно э сказать о том что
многие психические процессы они
переходят на подсознательный уровень
когда реакция тех же самых э таких
врождённых каких-то убеждений Вернее
откликов на эти врожденные убеждения они
остаются Что называется а вот На том же
самом подсознательном уровне прикрыть их
какими-то этическими моральными
нравственными какими-то компонентами уже
сложнее становится потому что и это тоже
отсеивать потому что мы внутри самого
себя Ну ну приучили молчать мы приучили
как бы сдерживать самого себя мы
приучили не выражать себя мы приучили не
чувствовать самого себя а теперь вот это
некая глубина чувственности оно
проявляется в некой уязвимости к тем
основным паттернам глубинных убеждений
объясню е раз с другой
стороны такое часто вы вот практически
каждый
здесь находящийся в эфире это слышал Ну
на самом себе на своём собственном
примере это чувствовал что страдания
либо Какие подобные реакции они
возникают Нони уже не затягиваются может
быть тоже
становится они как будто бы сами по себе
сбрасываются раньше они не сбрасывали
только потому что они
подкреплять моральными нравственными
компонентами которые вам говорили что
надо быть любящим надо быть хорошим надо
быть добрым и вот эта некая
игра в некую духовность Что называется
она не давало проявиться всем этим
изначальным эмоциям Что называется оно
всё время как бы
подав их вот этими
подсознательные место того чтобы
действительно как ребнок вот прора там
минуту Да а потом всё уже Новый день и
новые ситуации и Новый Человек перед
тобой Независимости от того что через
минуту ты по поводу его объяснял то есть
в данном случае обнуление этих процессов
оно происходит на подсознательном уровне
и торам
у сдерживало эти реакции теперь это не
работает и поэтому вы многие из вас
чувствуете некую
обнажённой
уязвимость некую Юрово знаете там
по-разному это может проявляться но это
очень важное качество
здесь сложнее обратно каким-либо образом
стимулировать себя на подавление этих
первичных эмоций пото зде
компонентов это субъективной игры в виде
врождённых виде приобретённых убеждений
что на это много энергии тратится и
сейчас вот подсознательно настолько
чётко Ясно Что называется по моменту
работает что эта эмоция пришла она как
пришла также и быстро исчезает и на это
что оно проявляется либо оно уходит у
вас никакой воли нету это просто берёт и
происходит и вот это
прово здесь важно то о чём я говорю в
этом не успокаиваться Что называется но
просто понять Как это работает это
гораздо важнее та частота которая у вас
существует она не симулирует
некие вторичные выводы вторичный фон Что
называется того что происходит и в этом
в этом случае как раз та вот это
определённая
уязвимость можно сказать это та самая
проявляться вот в своей изначально Что
называется качественности Как говорится
первое слово от Бога также как первое
выражение от Бога а вот демон хвостами
крутит уже определёнными какими-то
другими какими-то этическими нарратива
Что называется которые вам внушили и
когда есть Доверие к тому что вот
возникла эта эмоция Что называется Да не
просто Доверие Но это доверие может
превратиться в слепую Веру но как бы вот
это видение всего этого происходящее
происходит некий такой иммунный отклик и
он как раз в вас возникает от момента к
моменту с теми пояснениями с теми
задачами которые я перед вами ставил и
ещё буду ставить наверняка в данном
случае надо здесь понять что
вот момент он как бы всё равно что-то
предлагает какую-то провокацию на самому
себя Потому что субъективное отражение
происходящего ещё отрыгивается ну
извините за выражение е рефлексирует Вот
это некие рефлексы очень важно Это как
Ну ю
тормозных движение шин Что называется Да
оно всё равно остаётся но оно коротким
становится уже вот это надо Вот самом
себе хорошо уяснить Но уяснить именно в
ощущениях прочувствовал что эти эмоции
они более яркими становится можно так
сказать более острыми но
коротки хоро это на самом деле на
психическом уровне на уровне
нейрофизиологических процессов это и
есть то о чём я часто говорил как мантру
интегративная психическая саморегуляция
она уже
происходит поэтому Если говорить о
каких-то инструментах о каких-то задачах
здесь необходимо просто распознавать как
это
происходит таком таким образом как бы
возникает некая
Ну скажем так условно некое такое
расстояние от того что происходит и мною
настоящем Да вот как бы происходит даже
вот на пике этого некого явления Да не
ведат что они творят через боль это
виделось вот этому Богу человеку что
называется возникает Вот это ощущение
всё всё что происходит оно ярче видится
Но чем ярче видится ярче воспринимается
тем больше происходит этого откровения
что я не есть то за чем я могу наблюдать
то что происходит вот этот некий
иммунный отклик от себя настоящего до
действий ума Что называется
психофизиология оно становится
достаточно очевидным это не означает что
то за чем вы
наблюдаете не является вами Это ми и
является и не является вы это охвате
одновременно называе
другое дело что
самоубеждение себя в этих эмоциях уже не
остаётся Что называется оно пришло и
ушло оно пришло и ушло возникло и также
ушло очень быстро поэтому Почему ярче
происходят эти психические
некие вот э эквилибристика
ментальная Яр Ого произошла но она
короче становится
то о ЧМ я говорил интегративная
психическая саморегуляция вовлечение в
некие во вторичные аспекты по поводу
происходящего уже не возникает и поэтому
вы
чувствуете Как некой такой Побочный
фактор как эпифеномен
вот это ощущение что вы на это повлиять
даже не можете и вот это как раз вот это
ощущение что вы на это даже повлиять не
можете это как раз есть качество
освобождения такого более живого где нет
освобожденного но есть оние того что вы
не внутри того что происходит но вы это
охватывая снял У меня много что было
посвящено этому Да как говорил муджи что
называется на своём санге он говорил что
перед пробуждением атаки ума сильнее
становятся и в этом отношении
Действительно Так почему силье потому
что подсознательно
[музыка]
итов уже не проявляются вы более
уязвимым становитесь в этом как раз Ну
по-настоящему открывается совершенно
другой вид Свободы другая её
качественность этой Свободы как бы
принимать все состояния все ощущения Ну
как так милость как божий дар называется
и
тогда мен
компенсировать друг друга но
уравновешивать во всм этом поэтому здесь
если говорить напоминаю ещ раз о
каких-то практических механизмов это то
что и должно проявляться на самом деле
это очень важное качество это как раз и
даёт вот то о чём вы как раз в
дополнении и сказали что это видится что
это распознаётся достаточно отчётливо
уже поэтому вы внутри самого себя создаю
нею противопоставляет что-либо
какую-нибудь динамику Как говорится не
пройти все злом ибо оно множится вот
тогда-то и На глубинном таком
психофизиологическом уровне происходит
это Равновесие это тот самый баланс
очень важны
на психическом уровне который отражает
конечно и
психофизиологические некие феномены Это
хороший вопрос и поэтому я на него мне
нрави на него ответь
[музыка]
Нейрон обращайте внимание ещ раз вот
когда вот возникла эта некая эмоция
опять же вы всегда способны за этим
наблюдать оно проявлено оно не
скрывается и вот чем чище происходит Это
свидетельство Это наблюдение тем быстрее
происходит эта интеграция Что называется
чев саморегуляция
а для того имен себя обнажить того кто
Ну не может вовлечь во всё
это не можете в это вовлечь Это берётся
и происходит не выбираете но как и
произошло как бы как реактивно также и
спонтанно и ум
[музыка]
себя в зрительном зале который смотрит
все эти события явления психические
переживания тем быстрее это
всё скажем так переживает себя
перерабатывает самого себя
уравновешивает самого
себя ремонта дружище вижу твою
руку сама Здравствуй
зст могу задать вопрос конечно
как будет из двух частей скорее всего
они они будут объединены вами в одину в
Единый ответ первая часть будет с одной
стороны я помню и знаю что саламата не
планеты ни магнитные бури ничего уже не
действует потому что нету того на кого
это может действовать А
имея будучи под зодиаку и раком зна Как
ра зна тельный и ту психическую систему
которую я имею Я чувствую как действуют
на меня планетарные вещи и особенно
например
свежие свежий пример пятница суббота
магнитные бури высокого уровня
сверхвысокого Да и там всё идёт так я
вижу эту эмоцию про которую вы только
сейчас говорили но сделать что-нибудь
уже невозможно Как бы ээ процессы идут
Сами как бы инертно и я могу только за
этим наблюдать скажем так угу а и другая
часть вопрос то есть это объективно или
нет это это уже индивидуальное качество
или это качество в том же в том числе и
души и каким-то образом я могу это
менять ещё и другое другая часть будет
возвращаясь к пятой сессии по
доминирующей потребность Я прослушал и
чётко не нашёл ответа вы говорили что
это индивидуальна для каждого
доминирующая потребность Но что
её как она возникает Что влияет на её
создание и ели это индивидуальное
качество или это тоже качество
души вопросы Помните как-то я говорил о
том вот опять же где-то я слезал
информативно но это
действительно того стоит Что называется
потому что на опыте это переживается
кто-то сказал из древних мудрецов о том
что звёзды управляют людьми а
мудрецы звёздами и да и нет можно так
сказать
какая-то биологическая составляющая да
психофизиологическая Что называется Да
социокультурная составляющая саламата
оно осталось естественно определённое
качество меня по гороскопу как близнеца
они ВС равно остаются то есть вот
определённый психотип он всё равно как
бы выражается во всм этом другое дело
что когда вы Ну вот в суть самого себя
погружаетесь начинаете узнавать самого
себя то этот акцент на определённые
астрологические факторы Да факторы Тех
самых гороскопов Что называется Да
факторы Тех самых теологических каких-то
знаний убеждений они ВС остаются я-то об
этом-то и говорил то всё остаётся Моск
он всё равно окультуренный
пример христианину никогда демон из
Ислама не придёт также как и
мусульманину Чёрт из христианства не
привидится так вот на уровне вот этих
астрологических вещей Что
называется это всё тоже существует то
есть и гороскопы я говорил да и карты
Таро там я не знаю тета хилинг там
Космоэнергетика Да всё это есть другое
дело что все эти архаичные Что
называется знания они имеют право на то
чтобы быть в любом случае всё это вам
помогало на каком-то этапе всё это
работало другое дело что в этих
инструментах никогда не существует Дух
времени Его всё время
исключали мы в меру этого
технологического прогресса вот этого
бума информационного последние 100 лет
живём совершенно в другой реальности и
это надо тоже учитывать и учитывая то
что информационный бум он имеет более
яркое сильное значение чем эти магнитные
аномалии на солнце Да вот с этой бури
Что называется здесь надо просто
понимать что тот энергоинформационный
фактор на котором вы как
бы формировали свои какие-то глубинные
убеждения Они придают дополнительную
помимо тех естественных факторов на
которые те же самые Ну циклы Что
называется Да Луны потому что раки по
гороскопу они очень сильно к луне
привязаны как-то Это хорошо знают Это
астрологию гороскопы очень хорошо знаю и
хера мантию знаю понимаете всё че эту Ну
херню Что называется прошёл но я хернёй
не называю Это я так условно объясняю
потому что всё это на своём месте
настолько это уникально вот этот некий
бисер Что называется Да можно играть вот
эти кружева Что называется этих
парадоксов всех этих вот этих
возможностей человека Что называется всё
это есть И вот как раз вот это
уникальное восприятие всего
человеческого опыта его необходимо
обратно ну что называется принять
обратно научиться в это играть но
понимая что это игра понимая что вы сами
Приходите в эту песочницу Садитесь туда
и начинаете этот песок сыпать из одного
ладони в другую Что называется это не
означает что это этого песка нету не
нету этой игры это не означает что нет
никакого влияния на каком-то тонком
таком психофизиологическом Факторе всех
этих неких цикличный событий связанны с
определёнными астрологические феноменами
всё это есть но ваша суть Она всегда Она
всегда Ну шире Оно всегда глубже в в
этом случае необходимо как раз вот
задуматься О том Кто ты есть в данном
случае в качестве того самого второго
вопроса которым ты начал задавать Что
называется то индивидуальная
качественность вашего опыта каждого из
вас что называется и учитывая именно вот
эту индивидуальную качественность
конечно же будет совершенно другие
выражения совершенно другой отклик на
происходящего Ну что называется Да как
говорится когда человека говори везде
говорится практически человек невозможно
изменить человека
э опять же на уровне его врождённых
приобретённых инстинкт невозможно
изменить Но человека духа человека Бога
Что называется Да это он
есть непосредственный и непрерывная
изменчивость Что называется вот это
некая возможность всё равно самого себя
почувствовать во всём том что вы видите
потому что ну Наверняка вы можете сейчас
посмотреть в гороскоп Вы можете
посмотреть что-то вот какой-то отклик Да
Частично некой такой
какой-то отклик отблеск Света Что
называется Да некой истина оно всё равно
принесёт Что называется ваше восприятие
другое дело что вы вокруг этих каких-то
информационных контекстов в виде
каких-то знаний Ну вам сложнее там уже
шаманские хороводы Что называется
танцевать вам сложнее В этом оставаться
но это не означает что вы это должны
исключать и вот эта возможность всё
одновременно это переживать но всё равно
воспринимать это через свою изначально
Что называется даёт более глубинную
чувствительность Вы можете улавливать
что у вас
синхронизация как казалось этих
информационных паттернов которые
происходят из астрологический из
астрономических к примеру Да знаний из
каких-то социокультурных знаний из
какого-то там в том числе генетического
кода в том числе из какого-то этого в
зова предков Что называется Вы можете
это так одновременно объединять сейчас и
настолько уникально жонглировать
оперировать этим по моменту что какой-то
вид специализации в виде просто линейной
астрологии вам сложнее уже ну не
интересно это будет но другое дело что
вы это всё можете сочетать как в одном
скажем так Казане там вы плов готовите
Да но норен туда нужно засыпать нужно
учитывать что называется температурный
режим временной режим вы понимаете что в
этом супе вот в этой солянке всего
вашего знания можно очень хорошее блюдо
приготовить Надеюсь я вот верно указал
Ну понятно указал да то в совокупность
всех этих знаний вы можете
сегментировать не отрицая их Но
вычленять оттуда очень важную информацию
тако и она начинает как будто бы
совмещаться и взаимодействовать с
каким-то другим информационным паттерном
связанны с вашим опытом с каким-то новым
знанием такая такое
мультидисциплинарной восприятие
возникает ко всему происходящему и тогда
именно возможности не следовать
какому-то информационному шаблону Что
называется либо каким-то скажем так
астрономическим катарсиса во всём этом
но улавливать опять же именно
субъективное отношение личности ко всем
этим явлениям тогда это это и можно
прочувствовать что вы повторяюсь можете
интегрировать все эти знания и на
периферийном уровне для многих из вас
может это восприниматься вот эта
качественность мультидисциплинарного
восприятия может восприниматься как
неуязвимость как иммунитет ко всем этим
знаниям будущее понимая что иммунный
отклик и иммунное обучение всех этих
знаний у вас уже проявилось и А вот В
такой момент когда идёт сильное
воздействие магнитной Буре например
пятницу субботу идёт полная блокировка
ума Я тем же умом вижу что он не
воспринимает информацию сделал ошибку
там на рынке финансовом это стоило там
кучу денег
и я знал что должен как бы есть вся
информация у меня ума и патерна хватает
чтобы это обода и сделать правильный там
ход Но воспринимал что именно ум сам
себя воспринимает что он не сможет этого
сделать не хватает Ну идёт какая-то
блокировка но в то же время есть кто-то
Или
что-то кто видит всё это вот но ошибка
была потому что не было ресурса
Можно ли каким-то образом это
восстановить В такой момент Я в первую
очередь Хотел вот для всех вас друзья
потому что то о чём ремонта говорит
очень важный момент в принципе он как
раз в
совокупности говорит о спецификации
Нейрон смотрите смотри рента Вот если бы
ты не знал что на солнце должна
произойти
буря пони
реагировал У нас есть некая потребность
в прогнозе Что называется потому что
потребность в надёжности Что называется
она врождённая у женщин особенно она
врождённая Я не говорю что это плохо но
Другое дело если бы ты заранее не был бы
проинформирован что на солнце была бы
магнитная буря ты бы какие-то вот эти
отклики в головном мозге Да на
у а не на информационном
уровне ты бы просто этими аспектами
высморкался бы и даже не заметил о том
что на солнце какая-то магнитная буря
произошла ведь много пафоса же раздувает
информации проблема в том вот ковид
возник да проблема не в ковиде было а в
том что людей напугали просто этими
информационными источниками Что
называется потому на уровне таком
геополитическом уровне на уров
[музыка]
Конечно же это могло бы повлечь очень
серьёзные скажем так затраты
на медицинском Факторе Что называется
экономическом и поэтому людей
предостерегали но предостерегают всё
время опасения ими всё время создавая
человека какую-то тревожность Что
называется поэтому людей напугали
ковидом он не так страшен как говори не
так страшен чрт как его малютки
потребность верить во ВС то что вам
сверх унита бы спускают в виде
определенной реальности и мы верим Это
большой ложкой хаваем Что
называется и мы подвергая
этому саморез пророчества есть такой
фактор феномен в виде такого
когнитивного глюка который так и
называется
внимательно очень важно чтобы внутри вас
возникал всегда определённый
скепсис Ну чтобы вот определённой
скепсис в контексте того чтобы он в
цинизм не уходил потому что это
совершенно другая грань Это совершенно
другая крайность чтобы это уже борьба
как бы да да дада да это хоп другая
крайность другая проблема Ты ошибёшься в
чём-то другом скажем так именно в
потребности как бы не ошибиться ты уже
ошибёшься понимаешь
и это и это мешает нам действительно Для
более глубинного проникновения э к тему
информации в том числе и на каком-то
физиологическом э восприятии Потому что
если говорить об иммунитете а э
физиология человека она уникально на
самом деле у него столько рваи Уго тела
Ну столько запасов Что называется
мышечная иннервация иммунная иннервация
Что называется это сенсорная иннервация
которую мы называем
сенситивного что мы внутри образа я
который пытается себя на информационном
уровне
самоубеждение
распознать что вы оперирует этой
функцией функция внутри самого знания о
самом себе она сле понимаете как и все
факторы некого такого системности что
называется Да все там говорят А как же
Социум а система сложнее она мощнее она
всё время задает Да система она слепа
Что называется в это слепоте она
туповатая
она я
сечас если позволите немножечко такие
отклонение сде
[музыка]
проекту и там есть у меня некое
высказывание по поводу того
как женщина находясь в психиатрическом
диспансере но в уме в соображал Что
называется Да и оно там из этого
человеколюбия женщина это легче на самом
деле Вот это человеколюбие себе проявить
она там изнутри психушки как бы помогает
людям совершенно другими аспектами она
как раз разговаривает с психиатрами
который мне пробуждается и говорит что
система - это плохо что везде всё время
какие-то сверху какие-то нарративы
опускает Она говорит о том что система -
это просто большой человек с
определённым Ну скажем так
аутического случае надо тоже понять что
если у любой информации не будет духа то
есть вас самого то эта информация просто
огромный такой аутический спектр проблем
Что называется начинает обладать также в
данном случае то о чём ты сказал это
тако знаете
аутического более надеюсь ты меня понял
да дружище спасибо да здесь в себя
Включи во всём Во всём это прочувствуй
самого себя что ты неуязвим вот
изначально чтобы ты то есть
распознавание - Это самый лучший рецепт
универсальный Да конечно же и учитывая
опять же твою онкологическую проблему Ой
извини что я озвучил это да ну просто
очень хорошо понимаю Да как ты изменился
ты сам по себе это чувствуешь да в этом
что вот а тот другой был ремонта с
которым я разговаривал 2 года назад а
сейчас другой И вот вот та самая
проблема Как говорилось
психофизиологической которая и у
саламаты проявлялась она как раз вывела
саламаты на уровень её функциональных
свойств а не в качестве субъективной
реальности по которой надо было
рефлексировать И вот это вот это некое
узнавание некое Ну вот этот некий вызов
можно так сказать он придаёт тебе
какую-то честность заметил какую-то
какую-то живость Ты ведь другой стал
вообще Вспомни на те разговоры 2 года
назад но это другой ты был понимаешь а
сейчас Какая чистота и вот к этой
чистоте то и происходит вот это некий
отклик на уровне именно не
информационного такого живая да вживания
Что называется а действительно такой
иммунный отклик в виде иммунного
обучение когда не надо тебе
адаптироваться к этим условиям но когда
эти условия начинают
возни начина те расцветать неким другим
посылом неким Другим месед тебе вот
Боженька постучался он говорит на меня
посмотри то что Черема произошло ме ты
меня не замечаешь Я здесь всегда когда
надо я тебе помогу Но помощь будет
повторяюсь опять же не через твою волю
опять же насколько ты устрем будешь ко
мне вот настолько я к тебе приу в том
числе
исцеление спасибо слоно как второе ответ
дружище Да друзья я здесь я не вижу рук
поднятых Да я хотел здесь
анонсировать это не просто анонс а
определённая моя просьба к вам прежде
чем приступить к десятой сессии для
действующей группы но повторяюсь она не
завершается мы будем е с Вами
встречаться здесь с нами ещ в эфире та
группа которая давным-давно Я уже
завершил с ними взаимодействовать но всё
равно их добавляю поэтому Ну не
удивляйтесь если я как в группу вашу
буду отправлять какие-то ссылки на
какие-то семинары сессии в том
числе Я хотел бы анонсировать то что я
сейчас сертифицируют
теко образования чтобы это не было
какой-то
инфоцигане
курсы разбивая своё учение то есть есть
базовый курс будет базовый курс в
принципе он в ютуберу ет будет Нейро
Stalking то о чём мы сейчас в принципе с
вами говорить будет нестан уже некая
следующая версии и будет курс мастера то
есть вот из этих неких четырёх этапов Я
составляю своё новое обучение и учитывая
то что благодаря этому я уже могу както
трансформировать несколько Ну скажем так
давать возможность сегментировать по
уровню готовности человека воспринимать
ту информацию с которой я с вами
свободно общаюсь и вы свободно Это
воспринимаете то есть в этом
отношени У меня к вам просьба друзья я
никогда это не просил но сейчас вот
прошу Если вы опять же я не настаиваю на
это я не имею просто на это право Но
если у вас внутренний отклик есть
составить по поводу
нейстат я был бы вам благодарен потому
что на тубе Я планирую плейлист создать
по поводу отклика отзыва касательно
нейростарт вас этот посыл месед был со
своей Роны участников предыдущего Нейрон
которого я сейчас добавил для участников
действующего Нейрон я вас приглашаю на
следующий курс
нестан Ну учитывая 50% оплаты касательно
стоимости самого непосредственно онлайн
ретрита нестан Ну это как бы ещё
дополнительно реверанс мой вашу сторону
повторяюсь очень важно чтобы внутри вас
отклик был у меня отзывы видеоотзывы эти
есть ещё с тех групп мне всё равно как
бы пишут э ну очень
много на Skype благодарят конечно
да я благодарен вам за этот отклик за те
за то что вы чувствуете но знаете
изменения в первую очередь вас
происходит не захотите измениться
измениться Никто вам не поможет ни Бог
ни царь и не герой Но если вы напишите
отзыв отклик и может даже как-то
предметно по поводу нашего обучения я
буду вам благодарен эти отзывы отклики
можно Ну как
бы опубликовать на своём на своей
YouTube странице и отправлять мне ссылки
дальше я сам скачаю не надо мне
отправлять мне достаточно ссылочку на
ваш непосредственно Youtube канал
открываете Youtube канал начинайте
заниматься просветительской
деятельностью то чем вы хотите
и в этом случае Сергей я понял ваше
негодование наверное да может быть это в
шутку но мы половину процентов оплаты
вам вернём если вы полную сумму оплатили
не переживайте хорошо мы разберёмся с
этим вопросом так вот ещё раз напоминаю
большая
просьба У кого есть только повторяюсь
для тех у кого есть отклик в этом Сергей
я это так утрированно сказал дружище
поговорим обязательно
ээ Составьте пожалуйста видеоотзыв но
повторяюсь важно чтобы это отклик
изнутри вас был таким образом как бы я
Почему раньше старался
избегать откликов и отзывов потому что
очень хорошо понимаю и знаю что на эти
отзывы отвлекаются люди не
готовые люди люди которые 1Д три ээ
2Т откликаются люди не готовые для тех
людей которых не было начального курса
обучения для них я это создаю сейчас
начальный курс обучения и понимая опять
же ихние запросы ихние непосредственно
потребности те же самые через те же
самые тесты Какого цвета Ваше мышление
через различные другие Ну что называется
отклики я понимаю что я могу этих людей
в таком случае в начальный курс обучения
добавить где достаточно лайтово Что
называется программы проект для них
пройдёт Дальше они сами поймут нужно им
это или нету мало того учитывая то что я
сейчас сертифицируют
процесс сейчас сейчас
идёт это процесс идёт в контексте именно
Просвещения Мне это очень нравится
именно просветительская
деятельность то в данном случае возможно
также как и в Казахстане
когда я жил в Казахстане Я не говорю что
через мои усилия через совместные усилия
через салы Назарбаеву первою Леди
Казахстана на тот момент что называется
мы
образование через министерство
образования
внедрили обучение самопознание то есть
Казахстан
это ВОХ
это через минпросвещение минобразование
внедрено через детские сады и через
школы другое дело что пользователи там
мало Ну понимаете это я говорил
Разрешите мне это такой реверанс свой
прошлый опыт опыт саламата как бы
сделать уроки самопознания в Казахстане
есть через неё даже дочка моя проходила
уроки самопознания делали
но то как она мне это объясняла и потом
как я это дальше суммируют информацию
собирала её можно было понять что для
учителей которые не готовы эту
информацию распространять Что называется
для них это всего лишь навсего один из
предлогов для того чтобы некий
материальный достаток дополнительно Ну
скажем так обеспечить самого себя и они
на уроках самопознания всё что делали
говорили ученикам молчите делайте
выполняйте любые домашние задания просто
молчите Что называется И это ну скажем
так это на самотёк это передалось
конечно же какие-то попытки когда был я
в Казахстане я ещё дел делал через алию
Назарбаеву через Сара Алпысовна но я
тогда очень хорошо понял о том что здесь
не с учеников а с учителей надо начинать
И это это важный месседж Да это надо
внедрять не в школы А в институты где
педагогов воспитывают там где
воспитывают и обучают будущих врачей
которые клятву Гиппократа дают тогда я
понял что действительно именно
проводников надо воспитывать А детки
сами уже подтянутся учитывая Ну вот
внутренние составляющие этих педагогов и
вот непосредственно сам нестан Да я
сейчас даже оо открываю нестан под Ну
вот эти задачи Что называется потому что
там исследовательские задачи у меня
будут стоять они очень интересные для
меня информационная теория
информационного метаболизма Это мой
такой научный фетиш Что называется так
вот в этом
отношении сам нестан что Называется он
будет не то что служить Да но вот
действовать в русле Именно
просветительской канвы этого деяние Что
называется и для меня э
будет скажем так от меня будет большая
благодарность Если вы будете писать Ну
составить какой-то видео отклик отзыв я
буду вам очень благодарен тогда Ну в
этом не то что тогда в принципе без этих
отзывов всё равно работа будет идти
конечно же но это дополнит очень хорошо
дополнит моё взаимодействие с людьми э
дополнени потому что очень много
откликов пишут мне на Skype
индивидуально Я никогда практически на
это не отвечаю но это не означает что я
не выражаю ответную благодарность мне
про сложно становится отвечать людям
которым что-то допомогло Что называется
но ещё раз напоминаю если бы не захотели
сами себе помочь то это
взаимодействие с ломаты и Его работа
была бы таким мартышкин трудом Что
называется поэтому спасение топа самого
утопающего но возможность повторяюсь
через тот же самый фильм вернее
Маргарита Ну проявить эти качества
многоуровневое некое видение Что
называется через просветительский
механизм терис инструменты кинематографа
я это понимаю что я это сейчас могу
объединить именно в контексте в качестве
нестан и в отношения ваша помощь ваше
взаимодействие со мной в виде откликов
будет принято Что называется ещё раз
напоминаю
Сталкинг начнётся примерно в середине
июня может быть в двадцатых числах в
третьей декаде июня но вы участники и
первой группы и второй который сейчас
слушает меня Вы можете
повторяюсь 50% оплатить за эту учёбу то
что зачем мне чем я вам буду тоже
благодарен Потому что сейчас мне ещё
дополнительно нужна финансовая помощь
для того чтобы завершить фильм Ну
привести его к хорошей скажем так такой
кинематографической упаковке э потому
что у меня ещё есть задача касательно
фильма задача связана с свето коррекцией
саунд дизайном с музыкой с графикой со
студийным со студийной озвучкой
актёрской Что называется и всё это
конечно
Т оден затрат и от вас помимо повторяюсь
какого-то видео отклика ещё и финансовой
поддержки в виде участия в нестан будет
приветствовать Что называется это низкий
поклон от меня вам что называется
Извините за этот реверанс Что называется
не вашу сторону а в сторону нестан В
любом случае спасибо вам за это внимание
сечас Ели у ва есть какой-то вопрос
здесь хотелось бы объяснить вопрос
конечно же будут возникать Чем
отличается Нейрон от нестан 19 мая будет
прямой эфир я ссылку на этот прямой эфир
в виде Зума обязательно опубликую потому
что транслироваться одновременно будет и
на юту и
на Зуме это трансляция Что называется
это обращение случае это пояснение если
очень упрощенно говорить Давайте в
данном случае Прежде чем перейти к нашей
тематической сессии Я сейчас вам раскрою
сейчас одну
минуточку так сейчас сейчас демонстрация
экрана Так так так так Маргарита ты в
эфире Да да я тут видна Да таблица Нет
пока не видна так вот Я это понял ЗМ
как-то обновился и теперь системные
настройки просит а я сейчас не могу Лёша
ты здесь Алексей
аслаханов помоему Нет его Ну ладно с ним
давайте я тогда на словах на пальцах
объясню что мальчика зовут Дон
Хуа смотрите друзья если говорить
что если есть такая теория орена
баффета касательно того что язык он
создан для мышления а не для
коммуникации и языком для мышления
коммуницировать это сложно потому что у
каждого какое-то слово имеет совершенно
какую-то может полярную значимость
которой оперирую И поэтому это мы всегда
друг на друга говорим из-за этого ну
граница мышления на уровне Верба так вот
всё равно я постараюсь это
объяснить нейрон это по сути учитывая
матрицу которая достаточно для многих
понятна это по сути как бы объяснение
того как не скатываться с этого
потокового состояния сознания Я очень
упрощенно это объясняю как не
скатываться с этого состояния сознания
для того чтобы не скатываться надо
понять как происходит этот охват этим
образом Это идея самом себе И вот Нейро
Сталкинг он с различных аспектов с
различных Рон как бы это
освещает как это происходит
потому ую рук самого утопающего здесь
просто надо дать определённую некую
ясность тому как это происходит а не
какие-то нарративы Да можно дать
какие-то э инструменты для того чтобы на
уровне памяти возникало это ну
взаимодействие памяти что называется
Возникала определённая интегративна
психическая саморегуляция и вот Нейро
Сталки он в принципе на это как раз и
работает на то чтобы в этом потоком
состояние сознания не просто в говорение
А на уровне всех сфер бытия проявлялось
ну скажем так ваша изначальная данность
интегрированный какой-то индивидуальным
опытом непосредственно вашим Что
называется А если говорить о неостар
неостар он можно сказать он освещает
более такие высокие аспекты можно
сказать более духовные аспекты которые
не выше Но более объем Что называется э
в этом отношении в нестан мы будем
говорить конечно же э в данном случае
акцентируя внимание что означает то или
иное слово мы будем говорить о душе о
духе мы будем говорить о предназначении
здесь как раз-то и можем мы говорить о
реинкарнации мы можем говорить о
совершенно другом информационном поле в
котором Хроники Акаши поле G но сфера не
имеет никакого отношения Потому что эти
информационные аспекты они принадлежат к
качественности и непосредственно
физическим законам этого мира по сути и
с этого мира можно это улавливать но
есть некая другая чувствительность есть
некое совершенно другое информационное
пространство абсолютно другое
космологическое что называется А не то
планетарное где охватывается
определенный некий такой сбор
информационных какие-то паттернов
связаны с человеческим опытом и в этом
случае Сталкинг он как раз Ну шире
глубже Что называется буду раскрывать те
аспекты в котором я не буду утверждать о
том что это знание имеет какое-то
абсолютно тако некое видение нет Сказка
ложь да не намёк Что называется но
определённое некое видение чувствование
то что вы внутри самом себе
воспринимаете на каком-то глубинном
подсознательном уровне когда всё время
есть ощущение естность что называется
оно никак не может меняться и эта
естность оно не принадлежит этому миру и
законам этого мира и оно имеет свою
разумность оно имеет свою
чувствительность и Об этом я с вами буду
говорить в рамках нестан и конечно же
какие-то определенные инструменты давать
для того чтобы качество такого именно
живого сущностного самовыражения в
рамках нестан опять же и через его
критерии месседжи Что называется Да
какие-то посылы оно внутри вас возникало
не просто в какой-то Ну
такой скажем так
линейной потокового
потому что об этом я повторяюсь говорил
Это не мои Слова чьи-то быть сильным в
мире слабых людей Ну ничего не стоит Да
это дешёвое удовольствие на самом деле
которое дорого обходится в этом случае
возможность действительно транслировать
опыт человека но через качественность
Духа что называется то о чём мы с вами
будем говорить Если в рамках Нейрон мы к
этому может быть тактильно да я надеюсь
на это прикасались то там в Нео Сталкинг
будет непрямое вернее будет прямое
непосредственно взаимодействие именно с
возможность распознать себе в самом и
себя самого как качество духа которое
проникает через опыт чистого человека
зеркального Что называется этого
проводника где происходит возможность
привносить в этот плотный мир свои
истинны качества качество сущностного
Духа что называе
то кем вы являетесь изначально просто то
о ЧМ вот сейчас я сказал в конце да то
что вы являетесь изначально вы это
периферийное чувствуете вы это знаете
какое-то знание во всём этом есть но
транслировать Это ещё конечно же многим
из вас сложно потому что транслировать
через рефлексы рефлексы какие-то конечно
же сложно но возможность то о чём я
говорил Отвечая на вопрос ремонта о том
что и астрологические знания да томс
знани гороскопов Да знания астрономии Да
знани
психофизиологии социальных аспектов
культурных аспектов то что даёт
определённый Ну некую совершенно другую
качественность по аристотелю целый
больше больше чем сумма составляющий е
частей потому что целое обладает
совершенно другой качественность которая
не обладает отдельно эти Ну составляющие
части и вот это именно вот эта
качественность это да опыт человека но
есть возможность через эту
качественность интегративную привносить
качество и духа это то что мы можем
назвать это то что выходит за Аспект
интуиции потому что интуиция это связана
с опытом человека но Есть нечто другое
есть некие другие месседжи есть некие
другие послания которые вот Ну где-то
внутри Вас по-настоящему могут
выразиться но не выражается потому что
очень много Ну переполнено это чаша
вашего Ну скажем так этого грали
человеческого опыта некими его
рефлекторным свойствами и вот эти
рефлексы можно преобразовывать то что О
чём говорит Нейрон в принципе но
напоминаю Сталкинг - это ну несколько
другое учение мы там совершенно
практически не будем
будет осуществляться подобная попытка
привнести вас ваш опыт вернуть вас к
самому себе но истинного ваш настоящего
вас сущностного вас то о чём Ну
Невозможно говорить на уровне пятой
перспективы Если вы вспомните
матрицу существования Что называется да
то в этом случае Пятая перспектива она
как будто не дифференциальная она как
будто безчестя как будто здесь нет вкуса
нету смысла но в тоже время он проникает
какой-то вкус
он как будто другой он как будто не
задействует никакие нейроэндокринные
системы вообще как будто там не
проявляются но какая-то качественность
там есть в виде той самой милости
которая как раз и проявляется где-то
внутри вас Возможно не постоянно но
где-то вы это чувствуете нею совершенно
другую качественность этих ощущений и об
этой качественности мы как раз будем
говорить и первые
Невы сессии они мена
нейростарт заканчиваться медитативной
практикой где именно качество шестой
перспективы её именно
разностной через вас индивидуальный опыт
будет Ну по крайней мере я постараюсь
будет проявляться каким-то озарения
какими-то инсайта но инсайта не теми
инсайта Где вы занимаетесь сечас
саморегуляцией но инсайта другого
порядка друго другой качественности
другого значения Что называется и об
этом мы с вами конечно же более подробно
в рамках мого Сталки будем говорить
сейчас я Понемногу перемещаю в наше
сегодняшнюю тематику именно шестая
седьмая
перспектива и по завершению друзья мы
сегодняшнюю сессию завершим именно на
таком
медитативное чтобы где-то минут 10 15 20
30 может у кого-то час но не больше
друзья оставалось это некое медитативное
восприятие Если в рамках нестан Я вас
буду в этом оставлять и буду уже ну
меньше заботиться о вас потому что в
принципе интегративна психическо
саморегуляция не сдвинет вас с катушки
то в данном
случае здесь ну понимаю что здесь
случайных людей нет определённая
готовность существует Что называется то
в этом случае повторяюсь сегодня мы
завершим нашу
сессию медитативной неким медитативный
восприятием где шестая где шестую
перспективу необходимо Ну научиться как
бы выражать когда есть деяние а деятели
нет когда есть вождение но водителя нету
Что называется в этой медитативной
технике когда есть возможность
медитировать на самого медитирую
возникает совершенно другие аспекты и об
этом повторяюсь мы с вами Ну обязательно
поговорим Дмитрий есть пожелание
продолжительность отзывы Дмитрий есть
пожелание по продолжительность отзывы Да
нет о они короткие конечно должно быть
где-то 3-5 минут Кого Ну если кого-то
Как говорится Остапа если понесло Ну
пусть это 10 минут будет 15
минут то есть лучше всего короче Дмитрий
Спасибо тебе Да тебе сейчас уже не
остановишь дружище я слушаю тебя и мне
очень нравится то что я слышу поэтому ше
в отзывах это 5-10 минут но если Вас как
бы касательно нашего взаимодействия Что
называется в рамках нарон понесёт Ну
пусть это будет так как есть хорошо так
как вы чувствуете Как вам нравится
Спасибо
большое так Друзья давайте мы сейчас с
вами Если ещё вопрос есть я сейчас на
него могу ответить Но повторяюсь если
враз вопро в разних между Нейрон и
Кингом оставте этот вопрос
мая где у нас пройдет непосредственно
прямая трансляция А сейчас если вопросы
есть какие-то предыдущих сессии то я с
удовольствием на них отвечу если нет
то Здравствуйте я могу задать вопрос жи
Приветствую Да
конечно У меня вопрос какого
плана
допустим происходит такая ситуация
допустим
я вождение машины или нахождение в
каком-то общественном людном месте
и происходит
[музыка]
замечание происходит
замечание какой-то психоактивное то есть
люди быстро там бегают напряжены и
прочее после чего
я я произвожу анализ данной ситуации и
замечаю вот то что это всё происходит Ну
это не конкретная реакция людей это
именно вот
какой-то какое-то возмущение
в вот этом коллективном поле после
чего вори
[музыка]
себя веди спокойнее веди машину и прочее
чтобы не попасть допустим в какую-то
другую ситуацию А они происходят Потому
что ты видишь аварии ты видишь какие-то
там конфликты или кто-то на
повышенных голосах разговаривает и это
не соотносится с какими-то там ну бурями
там или прочим То есть это вот ну
периодически возникая возникая ситуация
поэтому у меня вопрос какого плана
Действительно ли это
[музыка]
Вот вот эта вся ситуация - Это
продукт
человеческого социума или
это
какое-то
какое-то событие может быть которое
происходит действительно и влияет в том
числе на людей и почему
вот замечание данной ситуации происходит
сначала из того что распознаётся именно
поведенческие какие-то аномалии а потом
уже происходит анализ вот этого ну
скажем так более тонких материй то есть
и Ну я надеюсь яс
[музыка]
если можно это предложение
сформулировать потому что я повторяюсь
на любой
вопрос который озвучивается можно Ну
ответить и да и нет Что называется то
откуда вы звучите я это уловил Но вот
повторяюсь мне сложно почему-то
вот сейчас я пытался определить Вот
именно что меня
зацепляется в данном Ну то есть вопросе
и я ну прежде всего падает внимание
на изменение вот этой ситуации то есть
из перехода в спокой Ну какого-то
спокойствия
обыденного
возмущение чем вот это замечание
происходит то есть это
действительно замечание индивида
[музыка]
[аплодисменты]
реакция какой-то вот этой общественного
дельного на какието другие процес смотри
вот смотри
Да вот на подобные вопросы да которые в
принципе локально не могут быть
сформированы Не потому что ты не хочешь
да его никак локально не сформируется
именно какой-то задачи который я для вас
формирую Да ну зачем манипулировать вами
Да в этом случае как раз определенную
самостоятельность вас и хочу создать
можно на всё это ответить да можно
говорить О коллективном эгго да Что
называется Да эффекты сотовой обезьяны
может быть слышал Да ты об этом то есть
вот этих факторов Да которые на
подсознательном уровне на уровне зоо
популяционно характеристики Что
называется вят на ше вос
они очень силь потому что ВС подвержено
определенным инстинктам самосохранения
самоя Что называется и в этом отношении
сам мозг Он конформист он не то что ему
нравится да он всё время ищет правила
ищет некие определённые некие
унитарные скажем так
управляемые контексты через которые как
бы адаптируется ре иние
этот вопрос задевает тебя Да опять же
некую твою такую субъективную
качественность Ведь мы об этом сейчас
говорим по сути потому что для тебя-то
Нет проблем то в этом случае можно
сказать да всё это ну вот есть
определённая предначертано есть
определённые программы
Что называется О чём Это говорит о тех
же самых экспериментах которые в
социальном сообществе и Советский Союз
ставил и Япония и Канада и Америка Что
называется и в Европе эти эксперименты
были Помните я говорил когда группу
людей 100 человек да вот разделили их на
90% 90 людей там 10 человек в другом
санатории давали де этим людям
положительную информацию
а другим Что называется
негативную информацию потом через месяц
их объединили и вот это
10% что называется они изменили
восприятие всех остальных 90 те которым
давали негативную информацию и вот здесь
вот этот некий Аспект а он же как раз не
говорит о конформизм он неко говорит О
другой качественности внутри самого себя
мы это чувствуем некую вот э
божественность составляющей мы тянемся к
правде как к справедливости но
справедливость повторяюсь это то
качество внутренней доброты которое в
нас у всех есть всё называется оно
неискоренимы другое дело что она
подавляется непрерывно Да вот это
ощущение человеколюбия и так далее и
тому подобное потому что Вы замечали
кому вы Добро не делали да Вам ни хрена
обратные в этом
отношении скажем так экономические её
какие-то эквиваленты не возвращаются Да
как говорится Сделай доброе дело и
положи его на Видное место и забудь о
нём и дальше Вот этого как раз в нас-то
и не хватает пройти мимо всего того что
вами воспринимается как коллективный
эгрегор потому что вот
это
ну
невротического разлома он очень мощный
сейчас с ксми Да ну Столько людей будет
это вообще обалдеть что можно никакая
психология не справится вот с этой
массовость Что называется Да такими Ну
хроническими социальными синдромами Что
называется синдром выживания синдром там
ошибки выжившего синдром приобретённой
беспомощности синдром Ну этой
неудовлетворённости хронической их очень
много об этом я могу много говорить и
как раз вот эти аспекты на
информационном уровне Они конечно же
существует конечно же в виде повторяюсь
тех информационных паттернов которые
существуют на уровне генетических полей
потому что тот же самый Берт хеллингер
который создал семейные расстановки он
как раз можно сказать косвенно открыл
эти морфогенетические поля о которых
активно начали разговаривать потом ну
Лукас деркос Да социальную панораму
опять же Это с морфический полями
работать и можно сказать что эти
морфический поля то что опять же
называют хроникам Акаши поле G но сферы
по вернадскому их они есть и конечно же
всё это вот некие информационные
контексты они влияют на восприятие
человека и есть возникает ощущение
предопределённость если возникает
ощущение Ну шаблонность возникает
ощущение дня сурка Что называется Да
восприятия и конечно же это явление оно
очень сильно оно очень мощно но в той
мере в какой вы себя воспринимаете в
качестве личности в качестве образа
который всегда адаптируется под эти
информационные невидимые паттерны ээ Что
называется но качество духа оно не
определяется силой воли это надо
понимать дух он не может быть слабым ээ
Что называется это Воля оно может быть
слабой либо сильной И когда вы
обретается опять же самого себя в виде
этой светимости в виде этой своей
изначальной качественности
качественности духа тогда эти поля эти
Ну что та магнитный бури Да даже если на
говорит на астрологической каком-то
Факторе там гороскопу Что называется Да
там затмение и так далее Ничто на вас не
влияет никакая сезонность не влияет на
вас каждый человек на зо популяционном
уровня он переживает такие синдромы Что
называется весенне осенние обострение
они у всех есть когда человек в личности
в образе и никогда такому человеку не не
поможешь Он просто уже как некий
саморефлексии фактор для самого себя
существует если он внутри самого себя не
захочет помочь самому себе не сдвинется
Что называется Ну к сути самому себя
бесполезно это мартышкин труд Ты не
спасёшь человека потому что такому
человеку больше нравится не спасение а
страдание он там такой большой он там
такой Великий во всём этом там столько
виноватых вокруг всего этого чтобы Ну
для того чтобы проявить в себе некую
значимость и так далее и тому подобное
то есть понимаете Ну очень много вот
этих биологических факторов которые
конечно же ну проявляется дополнительно
ещё из этого ну энергоинформационного
пространства но напоминаю потому что
вопрос в принципе он где-то
синхронизируется с вопросом ремонта
касательно там магнитных солнечных бурь
Что называется на вас в сути да ничего
не влияет вы можете Вот это чувствовать
некое Ну скажем так юродивого себе некую
бесшабашное безрассудности некое безумие
то что приходит вам в качестве лисо Но
то что вы чего отстраняется и не хотите
потому что нуже важно же быть важным
важно же быть на пьедестале важно ведь
доминировать и так далее и тому подобное
и конечно же ты эту соску Что называется
дырявую никогда из человека не выберешь
а он привык сосать даже не самого себя а
воздух Что называется то есть в этом в
этом отношении Да надо понять что эти
информационное пространство Что
называется Да они всё есть но влияют они
на личные качества но не на вас как на
дух потому что вы в миру низ мира сего и
как раз к этой неуязвимости вы как раз и
подходите к это скажем
так ментальному суверенитету можно так
сказать по-разному это можно объяснить
когда на вас ничто не влияет Помните я
это говорил в принципе я всё время об
этом говорю уже сколько лет-то Да
шаманов ищу специально да прокляни меня
ну прокляни меня Да что вам волосин да
Ну что вам да кровь дать Ну пожалуйста
всё проби дам Что называется прони
Почему нихрена
получается время Заявляю Хотя публично
сказал 2 года назад о том что я
собираюсь создать фильм да А многие же
эзотерики говорят молчи о своих
намерениях Что называется Да ну
понимаете это разные информационные
аспекты Да они прави правы если ты как
личность пытаешься через эту
деятельность подкрепить качественность
этой личности Что называется конечно же
она уязвима со всех сторон е всё время
где-то под подушкой нужно любимые
кренделя Что называется печеньки кушать
Что называется а Выйдите на поверхность
повторяюсь на площадь Что называется
почувствуйте э Юрово почувствуйте
красоту это уязвимости самого себя то
чему я направляю Ваше мышление вы
заметите что ну какая красота в этой
обнажённое зви мость в этой
обнажённое это же вторичный фактор
Будьте
неуязвимыми бесполезно это говорить если
ВС рано Челове опять забот самого некой
личности Ну бесполезно он внутри её
должен как бы ну скажем так
истощённые
самого себя внутри этого образа и вот
никакой практикой ты внутри самого этого
человека верование в его эти образы на
которые влияют как раз звёзды
информационные поля Что называется
информационный эгрегор Что называется
социальные культурологические аспекты
какие-то приобретённые навыки Конечно же
он во всём этом остаётся но в каждом из
вас есть эта неуязвимость Но
неуязвимость это ментальная Что
называется социальная это всегда
Побочный феномен когда есть внутри это
непрерывно ощущение
одновременное когда есть ощущение что вы
есть и в то же время есть ощущение что и
вас нету Как в потоковом состоянии Когда
вы есть и вас нету одновременно вот э
возможность воспринимать перспективы что
вы есть И что у вас нету даёт совершенно
другую качественность именно ваш вот эту
изначально которая может воспринимать
именно то ощущение которое как Казалось
бы никем невозможно пережить что вас
нету кто-то же и это ощущает об этом
напоминаю мы будем говорить более
подробнее более локально Что называется
насколько это
возможно в рамках нестан поэтому
напоминаю если говорить на отвечать
линейно локально на твой вопрос Да и нет
да это влияет и в то же время это не
влияет опять же личности из образа
конечно же здесь всё формируется как раз
определённым коллективным эгрегором
культурологические факторами той макро
микро социальной ситуации в которой вы
находитесь и то что вас воспроизводит
определённую доминантную потребность
конечно всё это существует Но в этом
случае
макро микро социальные потребности как
они опять же формируют вас некую
значимость в некую такую Фантом ную
реальность себя как в личность как это
возникает гораздо важнее не справиться с
этим А научиться улавливать как это
внутри самого себя ф формирует будущее
не затрагивая
вас вот это уловить что вы настолько
неуязвимы Вот это уловить напи
драматургия это социаль ну обострённой
справедливости можно это так сказать
можно как раз это почувствовать не
ведать что они творят почувствовать что
никто вам не обязан быть преданным Вы не
должны быть опять же хорошим правильным
так же как другой перед вами не должен
быть обладать каким-то качеством которые
вам удобны как личности вот эта
возможность внутри самого себя
воспринимать это повторяюсь разностное
оно как раз и даёт возможность
обнажаться от момента к моменту и сейчас
сейчас мы с вами переходим именно к
тематике нашей сегодняшней сессии а
сегодняшняя
сессия она звучит именно о возможности
прочувствовать эту шестую седьмую
перспективу напоминаю
друзья по матрице Пятая перспектива -
это то что вы как раз переживаете можно
сказать так свободно чувствуя
одновременно в неких таких вторичных
анализах реакциях объяснения что это
пассивно что это нейтрально что это
невкусно что это не
чувствительно Но если сепарироваться но
повторяюсь без искажения сепарироваться
как бы не вестись на эти объяснения
можно уловить что вы без симуляции
остаётесь и вот эта возможность уловить
это равновесие либо это качественность
этого но
ну но ну он всегда лучше чем этот минус
вот это вы начинаете распознавать что
вроде бы оно и вкусное вроде бы оно и
хорошее даже с какой-то стороны оно и
комфортное а с другой стороны всё время
какие-то провокации внешние всё время
какая-то игра всё время какая-то
потребность вовлечь вас кого-то на
уровень своего какого-то знания своего
какого-то стереотипа восприятия мышления
но напоминаю это Пятая перспектива Вот в
этой пятой перспективе некой такой
безчестя
не дифференцировано это пространство где
невозможно никем выразить самого себя
где возникает ощущение бого
оставленности ощущение потери смысла
вкуса где возникает потеря памяти что
называется потери аппетита Может быть
так и такое быть потеря сна Что
называется вот не объясняете что это
потеря вы-то себя-то не теряете Вот это
возможность опять же распознавать
данность самого себя которая просто
никак не определяется эти рефлексы
бесконечные они исчезли это как раз вот
Пятая перспектива оно повторяюсь вроде
бы ну такое однородное Да как будто бы
здесь нет какого-то индивидуального
выражения Здесь оно повторяюсь
приобретает из-за этого какие-то
пассивные ощущения как будто здесь нет
ничего а вот шестая перспектива то о чём
мы как раз это говорим это то спонтанное
проявление Где в потоковом состоянии вы
говорите легко свободно спокойно При
всём этом не чувствуете что вы это
говорите то как будто через меня это
действует но и это тоже очень важно
отбросить что через меня это говорится
потому что во всём этом Ну столько
патоки э Что называется что там всё
слипается что может слипнуться в этом
отношении это просто происходит это вот
просто как данность всё это научиться
воспринимать тогда ну не просто тогда
конечно это легко Очень сказать что это
тогда Но по крайней мере распознавать
себя как то в чём происходит
самовыражение некого индивидуального
опыта где говорение есть но говорящего
нету Где вождения нет но водителя нету
Где происходящее происходит но нет того
кто бы ну аккумулировать происходящее в
качестве Ну определённой какой-то
шаблона реальности определения её то в
это в этом случае как раз и от момента к
моменту не просто в говорение от момента
к моменту начинает проявляться Разно
качественность то есть шестая
перспектива по матрице можно сказать это
некое разностное
это динамическое проявление выражено в
самом себе а не в качестве Суро времени
там где возникает некая психическая
объяснение себя как деятеля где просто
момент сам себя раскрывает момент сам
себя выражает момент сам себя знает
момент собою руководит Что называется в
этом случае как раз качественность этого
самовыражения это есть чистое проявление
живого момента себя иб в моменте и
вотка ходит опять же вот это
некое Ну скажем так
окультуривание либо некая такая
экзальтация этого опыта никая такая
восприятие бесовской прелести Когда
возникает Вау как это классно Сказал
либо как это я классно выразил вот вот
это надо понять
что на самом деле именно вот этот Аспект
рефлексирующий Что называется который
объясняет как ему классно получилось вот
он как раз
Позвольте мне это сказать в неком
эталоном восприятии оно исчезает То есть
это просто происходит происходит и нет
ничего Чтоб требовало закрепиться
укорениться в этом самоутвердиться в
этом нету ничего чтобы подсознательно на
таком более низком уровне чистоты Что
называется на уровне это интоксикация
социального опыта хоте бы себя
компенсировать на уровне воспроизводства
духа самого себя через ну живую
качественность человеческого опыта
человек по сути можно так сказать то чем
я буду оперировать повторять в рамках
неофин человек по сути это проводник
Бога Мы это знаем Ну на различных этапах
Ну кстати сожалению Мы это знаем на
уровне каких-то архаичных таких
шаманских знаний начальных духовных
экспериментов Что называется но здесь
необходимо это почувствовать а не просто
знать уловить что то кем вы являетесь
оно по сути не затронутой
опыта но оно е охватывает оно не
отвергает это И вот э возможность
удержать эти две перспективы Когда вы
есть с одной стороны и когда вас с одной
стороны как будто бы нету это комфортно
удержать в чём-то живом восприятие это
то что необходимо это то чему посвящена
наша лекция по сути это квинтесс всего
того что я до этого говорил то что
объяснял на что направлял Ваше внимание
по сути возможность улавливать ты в миру
но не из мира сего в неком таком живом
восприятии то есть есть ведь
распознавание что тебя нету то есть есть
ощущение что тебя нету К примеру есть
ощущение что через меня это говорится
есть ощущение этого говорение А кто это
осознаёт ведь что-то регистрирует ещё
ведь что-то ещё есть не на заднем плане
то кем вы есть в сути самого себя как
качество Духа самос что называется это
то что ох
и того кто есть и того кого нету кем-то
это ведь охватывается е дополнительно и
именно это качественность и есть ваше
истинное выражение как духа самос Здесь
очень важно не опираться на какие-то
духовные контексты не опираться на то
что ну как бы вы знали здесь важно
перевести всё о чём я говорю в ощущение
себя как себя прямо
се вот суть самого прямо сейчас есть Что
называется то есть самого себя оно ничем
не отвергается Оно просто проявлено и во
всём есть во всём этом в этой ести Есть
нечто что может себя отделить
почувствовать некую отдельность но
играть в эту отдельность уже сложнее но
можно попробовать в это сыграть Помните
я вас многих из вас провоцировал в
контексте наших взаимодействи с ми
Попробуйте
страдать вот СЗ специально сейчас
спровоцировал
акцентируя ваше восприятие Попробуйте
сейчас страдать
вот
вспомните 2Т 2Т Татьяна микрофончик
пожалуйста
Маргарита друзья Татьяна Татьяна Будьте
добры отключите микрофон
Татьяна будьте внимательны друзья мы к
вопросам перейдём Маргарита Ты здесь да
Будь внимателен Вот да я тут просто Пока
нашла Татьяну пока отключила друзья
пожалуйста хорошо следите за
микрофончик вот в это в этом случае надо
ещё раз осознать прям когда вы есть то
что есть прямо
сейчас и вы из этого состояния пытаетесь
страдать то вам надо как бы
воспроизвести некую иную
реальностью и вот это качество это как
Ну опять же воспроизвести этот я образ
это то самое домашнее задание которое я
многим из вас задавал в принципе-то это
как тренажёрка уловить сознательно в это
Поти Но для больше чем половино группы
здесь вот находящихся людей в том числе
конечно возникнет желание внутри неко я
воз с я нехочу страдать вот знаете
внутри опять это субъективного Вы опять
тут же в него поверили Вы опять повелись
на это я которой не хочет страдать А кем
вы не хотите страдать Вы опять не у себя
есть вы внутри опять биологических
инстинктов самосохранения который Просто
элементарно хочет сохранить энергию и
воспроизводит некую я ну
самоутверждается страдать А кем вы не
хотите страдать а как оно возникает
и вот это некое сползание оно возникает
именно в желание повторяюсь сохранить
биологическую энергию которая тут же
воспроизводит некую некую некого вас
деятеля который якобы не хочет страдать
а сила духа то в том-то и состоит оно не
сил над кем-то а возможностью сделать
пойти во всё это и уловить пойти на эту
Голгофу Что называется в это страдающего
персонажа внести на этот крест на самого
себя в виде вспоминания о том страдать
пройти по этому и вспомнить что все
предали что вы одни вокруг всего этого
остались во всём этом так никто там не
должен быть преданным на самом деле в
сути самого себя только вы есть Но
именно вот этот Аспект очень тонкий Да я
не хочу страдать он ещё у большинства
бажи некой определённой реальностью
Именно его необходимо
распознать опять же распо себя как то
что способно
увидеть не телку этого я который якобы
не хочет то есть ещё раз напоминаю мне
просто вот для того чтобы в этом аспекте
Да вот на уровне вот этой некой
качественности такой живой какие-то
ассоциативные примеры приводить мне
приходится провоцировать называе Ну
вообще на самом деле вся психиатрия её
способы скажем так выявления каких-то
проблем Это всегда метод провокации и на
именно на провокацию а не на какие-то
живые выводы делаются какие-то
закономерности какие-то выводы и так
далее и тому подобное и в этом страдает
психиатрия психология Что называется Да
здесь повторю здесь необходимо в первую
очередь научиться улавливать что то кем
вы не хотите вовлекаться в Аспект
страдания опять же не
вы вы способны это охватить вы способны
быть в наблюдении за этим я который
якобы не хочет вовлечь во всё
это то есть смотрите это очень более
Тоше Да я поста стараюсь вас погружать в
некие другие именно такие знаете
не скажем так вертеть вашим вниманием на
уровне каких-то выводов Да на уровне
каких-то уже явлений проявленный А
улавливать эту причину А за этой причины
есть какие-то мотивы во всём этом и в
данном случае возможность улавливать что
то кем вы не хотите напоминаю это опять
же некое субъективное качество вас и в
него нет необходимости верить но и нет
необходимости как-то от этого
сепарироваться но улав Как возник Это я
не хочу во ВС видеть идти во все э
страдания даёт совершенно некий другой
отклик оно ведёт как раз оно
выворачивает ваше восприятие на вас
самих на то что вы есть вы можете
распознавать этого я который не хочет
страдать Но дальше
пойдём прямо сечас УВ Эх законо
Вы можете на прямом свом собственном
опыте уловить прямо сейчас распознайте
когда есть динамика Воспроизводство
этого я страдающего возникает некая
выпуклость и вы тот именно кто ВМ
восприятие возникает это это я образ
идея вы как бы себя забываете этого вы
увлекаетесь в этот линейный Аспект этого
страдающего Но для того чтобы страдать
помните об этоже говори Наго
эту функцию это образ я но она как будто
бы Призрачная она как будто бы пассивная
для этого чётко на фоне этого я
субъектив но нужно чётко воспроизвести
того кто
виноват именно тот кто виноват к примеру
в этом случае перед вами это можно
по-разному выстраивать в различных
координатах тот кто виноват вами он
начинает более активно воспроизвести
воспроизводить вас функцию э
субъективного я здесь происходит некие
определённая ментальная квинтесс этого я
образа который начинает страдать без
другого которого от себя вы
выплюнул от самого себя это я
субъективно не может воспроизвести Что
называется и оно прямо пропорционально
той качественности которая возникает Это
я субъективный которые отдельно от вас И
чем дальше этот
я который отдельно от вас чем больше это
расстояние Помните я говорил о митаке
Аристотель ском метакс - это расстояние
от себя до другого чем длиннее этот
метакс тем больше Воспроизводство это
ней эндокринной структуры Что называется
много объяснений возникает в этом
расстоянии чем больше расстояния тем
больше объяснения и в этом объяснении на
самом деле в этом расстоянии объясняется
не вывод этого а формируется знание
этого самого себя как отдельного образа
и вот эти аспекты Вот это видение опять
же распознавание Как происходит это игра
субъектив
[музыка]
формирует субъектив качество самого себя
как Казалось бы это необходимо
улавливать на свом индивидуальном опыте
но сейчас я этот пример который
неоднократно приводил привожу не для
того чтобы опять на это акценти а для
того чтобы вывести ваше восприятие в
некое ну другое видение когда и этот я и
этот некий другой оно в мто поле
воспринимается
кода произошли эти инсайты понимание -
это вообще суррогат понимание - это
вообще токсин Что называется это
личность о может понять но здесь ясность
ясность всегда по моменту Ну фактом
самосуд фактом самого себя в виде
ясности оно проявляется оно тем
отличается от понимания потому что
Понимание оно в пользу превращается для
этого субъективного я которое создаёт
это психическое восприятие времени так
вот именно ясность здесь важна именно
Инсайт именно эвристика Именно
Откровение Что называется в данном
случае Откровение некого другого плана
качестве в контексте нашей десятой
сессии в данном случае когда есть это
я в виде вас который напитаться уже
некими
эндокринными шприцевания Что называется
качестве этой этого расстояния до
другого Есть нечто что способно это
улавливать И вот то друзья Вот то что
улавливает И это субъективно я и это
расстояние оно способна удерживать
множество перспектив другое дело что для
многих из вас ещё можно так сказать не
хватает этой энергии осознанности я
сейчас условно это объясняю потому что
здесь сразу же может восприниматься как
некая намерение Что называется для того
чтобы во имя чего-то и так далее там
подобное чтобы успокоить чтобы
сепарировать чтобы сохранить энергию нет
именно Безусловно
[музыка]
это восприятие чистое абсолютное оно
воспринимается без конфликта с тем что
происходит вот это некое не конфликтное
составляющее вас
самосе оно освещает эти явления и эти
события оно одухотворяется их
одновременно оживляя их и одновременно
не являясь ими Это очень
важный поничу
Ваве реальности с одной стороны вас и
нету с одно Роны вы и как будто бы и
есть но кем Это ощущается оно не
объясняет себя что его нету оно не на
уровне
[музыка]
льно освещением это как солнце Да его
можно одухотворяется
освещением здесь ну многое что тёплым
становится и так далее и тому подобное
Вот вот если говорить о сущностных ваших
значениях явлениях оно в мире но не из
мира всего но совершенно с другой
качественность именно оно как бы
светит можно так сказать помните это
говорил в контексте того что я сечас
Направляешь внимание ээ что такое свет в
тьме где ему небо что
отразиться это древнейший христианский
гностический тезис который говорит о том
что свет Во тьме - Это тьма тьма которая
не исключает явлений Света вы вы
понимаете Ну к чему я хочу ваше
восприятие ну сейчас вот приблизить Да к
чему
соприкоснуться Вот смотрите е раз
напоминаю
свет приведу этот пример он достаточно
показательный я его тоже уже
неоднократно употреблял солнце оно
самосе оно самосвет еся оно отражается в
Луне и ночью нам кажется что луна
обладает своим собственным светом Вот
это я которое создаёт расстояние оно не
имеет собственного Света оно не самосе
вы нае его светом а у него возникает уже
в этой плотности нека
тако создание психического восприятия
времени но вот то кем вы являетесь
изначально это самос светимость и ум в
качестве Луны который отражает который
блеск создаёт но не имеет своего
собственного Света просто от поверхности
отражается чем больше поверхность
конечно тем больше знания конечно тем
больше отражается но в этом отношении
всё равно никакие знания они не скажут о
Свете
и поэтому Да оден пре святость О как раз
и дат возможность вот что такое святость
и пре святость Да вот Пресвятой в
христианстве Да это как раз возможность
свету уловить свои изначальные
характеристики это есть
Пресвятой
сущностное в памяти это никак невозможно
запомни жит законам этого мира на уровне
линейного восприятия всего происходящего
в данном случае когда есть свет вот от
света кейс Символ веры человека это свет
от света и о чём это говорит
динамическое проявление самосе
проявление Света внутри самого себя и
оно не одухотворяется
ничто Вот если говорить с позиции самого
Света если так можно опять же выразиться
то оно не занимается бо нет религии
понимаете У Бога нет
бога у Бога есть он сам и он не
нуждается
в у него нет желания посмотреть на
самого себя так же как абсолютно видящий
не способен сам себя увидеть он просто
потому что абсолютно он не нуждается в
потребности увидеть самого себя
потребность увидеть самого себя опять же
это потребность субъективного я который
хочет в этом Отражение сперва
уловить некое такое качество самого себя
а как раз Потом как раз и сдаться и его
сдача того кто отразился в этом свете
заключена именно возможности признать не
моя воля но твоя Я не обладаю своим
светом Только ты
светишь только ты самос а то что
отражается повторяюсь Я только в свете
твоём проявлен также и если вы позволите
мне вот именно в таком русле в таком
контексте сказать задача ума как раз это
и уловить что всё что он воспроизводит
он воспроизводит внутри самого себя для
самого же себя и посредством самого же
себя и когда он здесь эти знания не
просто аккумулирует а создаёт некие
инсайды он начинает распознавать то он
может опять же игрой Света Ну опять
игрой теней забавляться но посредством
света это не играет в тень опять же ум
играет тенью это его Аспект это его ну
Качества которые соответствует законам
этого мира свет не играет этой тенью
свет как бы можно так сказать позволяет
этой игре состояться Но даже объяснить
что Он позволяет просто ну скажем так не
возникнет такое ну вербальный такой
отклик и отношени К этому Поэтому свет
есть только свет вы есть как то что уже
есть и это вот это
некое видение себя как себя когда некая
Пресвятой возникает то откуда как раз
проявляется качество Ну вот этой шестой
перспективы когда динамическое выражение
есть есть возможность играть э тенью но
посредством Света будущее одухотворяется
того кто играет в этой теме
поймите друзья то о чём я сейчас говорю
его сложно в какие-то нарративы словесно
вербально просто перевести это настолько
мы интуитивно должны научиться общаться
И это воспринимать чтобы более локально
и
содержательно воспринимать эту
информацию которую я пытаюсь донести
через эту вот э сложность языка Что
называется здесь хотелось бы в этом
случае надо отметить что когда опять же
человек испугался тени к примеру Да
человек создание Бога Что называется не
тень а человек тень создаёт в этом
случае когда человек испугался тени и
когда он осознаёт что он бого вот во
всём этом ког он создаёт Вот это видение
некую такую реакцию Вау Я испугался
своих собствен отражения это такая
искренность он не испугался какого-то
внешнего врага кото сам себе как бы и
создаёт чтобы уплотнить знание этой
отдельности от самос света Что
называется в этом случае как раз у
такого человека Бога и появляется
возможность распознавать не просто через
игру этих теней а распознать откуда
солнце идёт откуда источник откуда свет
чтобы развернуться и вот только вот ну
на солнце-то и смотреть но будущее опять
же в этот свет смотреть сразу же сложно
что здесь возникают эти метафоры
Аристотель ской пещеры помните Да
Аристотеля есть пещера
и где человек в этой пещере смотрит на
стену а сзади него костёр А дальше уже
выход из пещеры Но человек настолько как
образ как идея привык знать себя по
отражению в пещере что он даже на огонь
не обращает внимания он видит само
собствен характеристики именно по теням
Хотя он уже Божий в данном случае он
отражает эту тень через светимость Что
называется и в этом случае ну касательно
непосредственно этой метафоры Да это
потеки Аристотель ской когда он сказал
там в этом непосредственно монографии
можно сказать
философской его
некое Отражение на стенах не Аристотель
а Платон друзья Извините пожалуйста на
стенах в этом в этом случае такого
человека когда подведёшь к выходу из
пещеры он не поймёт эту реальность
потому что эта реальность не отражает
никаких теней а он же по теням себя
привык знать а это реальность когда он
вышел из пещеры и он видит этот объём и
этот объём настолько большой что никакая
его
тень опять же от его скажем так
проявленного характеристики не
отражается во всем этом он начинает
понимать как его как будто бы нету и
Платон как раз и объяснял о том что
такой человек легче поймёт реальность не
на выходе из этой пещеры а реальность
которая отражается на стенах этой пещеры
и он обратно вернётся чтобы сесть между
стенами и огм чтобы смотреть даже не на
огонь а наво собственную тень Я сейчас
очень упрощённое эту метафору
платоновской тени Что называется
платоновской пещера но в принципе это
ассоциативный пример он даёт некий такой
отклик о том что действительно выйти из
этой пещеры и распознать реальность
которая не отражает твои субъективной
качество это так дорогого стоит это
такое усилие нужно чтобы прочувствовать
в бе бесформенное самого
себя некую такую совершенно другую живую
качественность всего и вся где всё как
является Как эпифеномен как вещь самом
себе проявленная это уловить что всё
чему предано значение знание название
оно существует и без этих знаний и
названий и вот подобное возможность оно
у вас в принципе-то у всех это есть
друзья здесь нет случайных людей
Когда вы вокруг себя Посмотрите прямо
сейчас вы обнаружите вокруг себя мир
предметов но Обратите внимание значения
остались
но реакция на эти значения она-то
снижается она-то исчезает и мир как
будто предоставляет самому себе и вам не
надо уже объяснять самого себя через
качестве через качество
видимого чтом
через опыты конечно же не воспринимает
мир а воспроизводит эту реальность а
потом на свои собственные
Воспроизводство Что называется начинает
реагировать конечно же в данном случае
для вас мир начинает приобретать некие
другие Контры более сущностные более
живые более ну такие самостийных
никакая тревожность не накладывается
внутри вас на объяснение того что надо
этот предмет знать в виде
переживания с предметами легче они
статичные другое дело что мир Ну
какой-то это некий отклик Что называется
На происходящее оно всё время как будто
бы
ватто тому относиться в виде каких-то
социальных форм коммуникации и в этом
случае конечно же эти реакции они очень
сильны конечно же в этом отношении Они
конечно же не сильны для вас но для
вовлечённости этого несуществующего я в
реальность самого себя как бы луна
начинает как бы верить что то что она
отражает это является её собственным
светом и конечно же это такая глупота но
которая определяет Ну имеет своё
определённую милость чтобы через
подобное восприятие уловить не сразу же
но от момента к моменту уловить что да
отражается Луч свет Солнца и это оно
освещает даже в тёмное время ночи Но
когда я полноценно я что-то свечу я
понимаю Не я этим обладаю через меня это
действует через мою отражение и чем шире
Луна тем ярче отражение Если говорить о
шестой перспективе то по сути тот опыт
человека который накоплен уже он имеет
уникальный плотный характеристики
поверхности этой Луны он имеет
возможность отражать вот изначальную
вашу светимость в опыте взаимодействия с
людьми в опыте этого мира и здесь Об
этом я в нашей последней
сессии объяснял Да вот православие к
примеру как раз говорит о том что здесь
человек должен к Богу двинуться
обязательно это оно везде в принципе по
существу но здесь очень важно но к
сожалению вот это движение к Богу оно
ведётся некую покорность к некой
смиренность через какие-то нарративы э
монотеистические религиозные А здесь
смиренность в первую очередь она должна
научиться как бы внутри вас самих
выражаться возможности Ну в этой сдаче
возможности не объяснять ВС происходящее
не объяснять вот человек перед вами злой
Вроде бы да он что-то вам выражает
какую-то свою реакцию Неважно Что он
выражает важно гораздо важнее что та
суть из которой это его субъективная
игра проявляется Она изначально
целостная Она изначально самосвет Она
изначально богова и вот эта возможность
уловить это именно тогда по-настоящему и
создаётся это восприятие не ведают что
они творят и это всегда из любви к людям
это всегда из возможности увидеть Бога в
нём В первую очередь да то о чём я
говорю как бы я не совсем стараюсь
прибегать к подобным нарратива Что
называется Но вот невозможно опять же
прийти к Богу перешагнув через человека
это очень важно эту важность Ну важно
Вот этого некого направления Что
называется оно у вас проявляется именно
в потребности служить людям может быть
заметили самому себе есть эта
потребность служения
людям важно Вот по-настоящему важно
чтобы это в самоцель не
превратилась соб служение людям как в
самоцель не превратилось так и в желание
через людей самоудовлетворения
то тогда чтобы вы ни делали исчезает это
присвоение возникает ээ Вот это
возможность сбрасывать эти настройки
которые раньше подкреплять некую
статусность внутри вас Об этом я говорил
тоже на предыдущей сессии говорил о том
что сейчас Вы что-то можете делать но вы
сущностное если что-то делаете вы
начинаете замечать что вы очень легко
можете делегировать полномочия Вы очень
легко можете уйти из этого что
называется но присмотревшись на это на
то что вы сделали Вы замечали замечаете
что оно начинает приобретать какую-то
самосуд бы само по себе живёт это как
знаете как написали книгу издали её
выпустили и оно как будто бы приобретает
совершенно свои
какие-то духовные
качества
Том есть соавтор книги вот в данном
случае всё чтобы вы не делали вы не
просто служите людям удовлетворяя ихние
потребности Но вы создаёте всё то через
что они способны самоу совершенствовать
самого себя через то что они способны
найти самого себя откликнуться на
внутренний зоб самого себя который
каждый человек чувствует вот в этом
случае всё что вы не создали оно никогда
не остынет и мало того оно начинает
приобретать некую такую конвергент оно
способно объединять Казалось бы разные
Ну если чисто техническим языком разные
продуктовые линейки если с бизнесменами
разговаривать в данном случае Вы
начинаете замечать что то что вы как
астрологию исключили самого себя либо
какие-то нарративы шаманские включили
оно бам сюда вставляется оно очень
хорошо не ужив ется Что называется а
очень хорошо Как симфоническом оркестре
подыгрывает этой симфонии Что называется
целостной и вот это шестая перспектива э
шестой некой качественность этой матрицы
это как раз возможность всего вашего
опыта интегрироваться Вот в это
симфоническое звучание
и Об этом я э говорил ну вот я говорил с
одним композитором э который сам пишет
сам дирижирует Что называется у них есть
эта возможность отличать различные нотки
этого ну хора инструментального Что
называется
но есть у этих людей е такие люди сейчас
есть у нас в эфире Вы можете это
прочувствовать не просто вычленять и
распознавать такое взаимодействие
скрипки с пианина к примеру там я я не
знаю там ну
любые что угодно Хоть барабан к примеру
всё в усон работает Но помимо того что
этот инструмент
играет из этой шестой качественности
можно научиться воспринимать за игрой
этой скрипки качественные характеристики
конкретного человека даже за этим
барабаном уловить качественные
характеристики этого человека не просто
вычленить на уровне своей специализации
какие-то Ну закономерности Что
называется Да которые вам понятно но и
уловить за всем этим напоминаю
индивидуальные качество того или иного
человека творческого Вот это понимаете
это воспринимается уже как живое
знание конечно же по мере вам вашей вам
по вере вам ваше вам и воздаст если вы
не готовы воспринимать глубиною всё это
происходящее а просто где-то на музыки
служить через него Богу не знаю
насколько я дотянулся до
вас своим направлениями но по сути вы
как бы даёте возможность уловить за этим
инструментом музыкальном в этом
симфоническом оркестре конкретного
человека который через музыку знает
самого себя но знает самого себя нечто
другом качестве не Том социальном где он
устал самого себя он идт в эту музку
характеристикой Но это чтобы самоцель не
превращалась очень важно Так вот в
данном случае чтобы Какое бы служение бы
не проявлялось вы не просто
удовлетворяете способности этого
человека но даёте Нечто больше И вас
всегда вот этого вот этой качественности
духа уже будет
много ью не надо готовить эта любовь уже
включена в это
взаимодействие Вот это некая в шестой
перспективы Вот это
включённой безусловной любви Что
называется она автоматически уже её не
надо Никаким образом реинкарнированный
инициации для того чтобы Любовь как бы
ну вот воспроизводить это не нужно уже
это настолько лишнее это настолько Ну
смешно может даже когда ты казаться уже
потому что это не Аноха отно человека
где Ну ещё много самолюбия где много ещё
ну скажем так
сентиментальности а именно та боголюби
которая не говорит о том что это любовь
и именно вот эта характеристика которую
невозможно описать которую только на
своём собственном опыте можно
прочувствовать оно начинает становиться
Ну основным вашим восприятием вы как бы
служите но в это самоцель не
превращайте вы как бы что-то делаете но
При всём этом дее не оставляете следов
вам не нужно говорить о том что это
через меня это какой меня вообще здесь
исчезнет это восприятие о том что через
меня Бог действует это такая патетика на
самом деле оно кровоточит у кого-то уже
кто-то е это перерост у Вот это
возможность что-либо делать но не
называть это даже добрым это важное дело
потому что А чтобы вы не делали оно всё
добрым становится Ну это уже понимаете
это уже смысла нет говорить о том что
это доброе что через любовь делается это
просто естественно это Как дышать просто
вот подобное некое дыхание которое
проявляется из шестой
перспективы
сво им что называется о неким внутри
самого себя посулить подобный Вывод что
это якобы не мною сказано что это якобы
через меня сказано всё вот это вообще
исчезает ты есть и тебя нет одновременно
проявляется имею равноценную
качественность по отношению к друг друга
тогда ты как раз вы вы на передний план
выходите который не объясняет что я в
миру или не из мира самого себя внутри
самого себя-то это не нужно определять
прямо сейчас осознайте что вы как то что
прямо сейчас уже есть вот прямо сейчас
ощутите друзья Вот именно вот этой
медитативный качеством Не называйте тоже
медитацией никак Не называйте Когда вы
есть то что есть прямо сейчас фактом
самого себя ощутите когда вы есть то что
вы есть прямо сейчас оно никак не
объяснять самого себя Оно просто самосе
знает себя но на уровне восприятия на
уровне
ощущения Какое здесь я где здесь форма
зде здесь тот кто находился бы в комнате
либ тот в ком комната
находится даже это не надо воспринимать
Когда вы есть то что вы есть прямо
сейчас когда Это чистое живое сущностное
прямое переживание себя как себя без
объяснений без выводов
упоминаю это же есть это невозможно
отрицать и осознайте умто остался но его
ты не
как некий
объект нет ничего что-то мыслит что-то
рассуждает что-то
слышит но опять же через изначальную
качественность самого себя когда вы есть
то что есть ещё раз напоминаю прямо
сейчас ничто не пытается избавиться от
слушания вестибулярные аппараты
работают что-то всё равно вот где-то
какойто подсознательный контро
проходящего
не имет как бы основного переживания
есть то что есть прямо
сейчас кем здесь быть неуязвимым даже
это исчезает кем здесь быть сумасшедшим
и это
исчезает как объяснить
это понимаете что это невозможно никак
объяснить свой прямое самосе переживание
себя как
себя зде просве
потому что то в ЧМ проявляется это само
сущее переживание это не мир сна мир сна
можно относить как бы к этой плотности
но это не сон там свои закономерности
Что называется и законы этого мира они
подчинены божьим законам и Божий закон
опять вот это некая сущностное
переживание самого себя это никак не
отрыжка из этой плотности это все нение
с в эту плотность из
физические законы они не могут без
божьих законов физические законы
проявляться также и здесь прямо сейчас в
ощущении себя как себя в этом живом
чистом таком сущностной
распознавании ловить здесь нет ни Бога
ни героя ни мастера всё это
исчезает Ну повторяюсь только потому что
вы проявились вы на передний план вышли
вы есть у самого себя как то что есть
что бы ум не объяснял как бы он не
объяснял Ему важнее как раз Если
говорить о нарратива Нера Сталкинг
уловить как он пытается в этом объяснить
самого себя он накладывает на эти знания
на это на вас на вас истинных что
называется который Ну не может прийти
потому что не может уйти от самого себя
оно это всегда есть но ум это пытается
объяснить он накладывает на это знание в
виде прозрачности в виде невесомости в
виде благости Да я не знаю что угодно он
даже милость это ощущение некой милости
Что называется Да оно тоже
лишнее это просто именно на границе этой
плотной реальности и опять же вот этого
сути самого себя возникает это милое
соотношение Что называется как милость А
вот суть самого себя опять же вот когда
есть переживание самого себя оно
абсолютно никак не
объясняет и здесь друзья ещё раз
распознайте
сечас как бы ум не пытался Но для многих
из вас вот учитывая последовательность
определенную наша взаимодействие Да
учитывая то что я вас просуши уже в
течение часа полтора конечно же здесь
нет никаких
объяснений вот тонко прочувствовать как
вот всё равно есть попытка на
подсознательном уровне как-то это
объяснить объяснить это
Алю А это себя называет
так смотрите когда есть эти объяснения
ещё рефлекторно как-то они попадают они
попадают очень часто в рамках не
сознательном это объяснил что это
прозрачность и он начинает здесь
эндорфинов себя какой-то кайф ловить А
вот это живое мено не содержит
периферийное
объяснение Не надо здесь здесь
необходимо научить улавливать какм
пытается на этом паразитировать пытаясь
компенсировать какие-то Ну свои знания о
том что он якобы несовершенен и так
далее и тому подобное но здесь вот когда
вы есть то что вы есть само себя оно же
не
переживает что вы
есть Это необъяснимо это напрямую
воспринимается это не воспринимается
кем-то это просто восприятие внутри
самого собственного восприятия это как
то о чём я говорил это свет самосе
которое распознаёт светимость самого
себя и неважно Это в темноте где угодно
это может происходить что называ всегда
происходит в сути
своей вот оно сущее переживание самого
себя как то что уже
есть здесь
напоминаю маленький ум он привык
обожествляемая видеть
видит Естественно он начинает это
идеализировать и это чрезмерная
идеализация в виде каких-то компенсаций
в виде каких-то преимуществ види
какой-то доминантности види ощущения
какой-то Ну прибыли такой ментальной в
виде такого достигатель е полным полно
оно рефлексирует е вот эти рефлексы они
спадают к этому невозможно прийти ибо от
этого невозможно уйти Но вот это
рефлексирующий ум он снижает свою
потенциальность он перестаёт убеждать
самого себя он начинает как бы
улавливать чтобы он назвал по поводу
этого это этим не становится Это всего
лишь некая компетенция этого образа этой
личности
попытка ещ одна попытка знать самого
себя через определение того в чём он сам
возникает
но Невозможно определить качество того в
чём возникает этот ум своим собственным
качествам Как говорится ни одна проблема
не решается на том уровне на котором она
сформировалась всегда по частоте выше
надо Понимаете в данном случае Об этом я
тоже говорил это
такой не совсем адекватный пример но
спиртное мы пьём на повышение Да но
также и здесь маленький Ум как бы да вот
личность образ он всё равно пытается это
объяснить и по поводу своих объяснений
начинает как бы
компетенции некие знания А это незнание
это прямое переживание самого себя и как
важно научиться отличать чтобы
определённой динамика шестой перспективы
проявлялись очень важно научиться здесь
отличать что то кем вы являетесь вы
охватывает эти
события но никогда не являетесь этим и в
то же время вы
охватывает и самый главный охват Вот это
некая качество триединства Да суть
присутствия проявления дау де дзн либо
Бог душа тело там по-разному тоже это
говорится в данном случае суть
присутствие проявления Вот это
присутствие качественность естность
бытийного
оно есть это
соприкосновение
духа с этими плотными закономерности
этого мира а потом его проявление
повторяюсь вот в этом третьем аспекте
проявление то есть есть суть есть
присутствие есть проявление и вот суть
оно проявляется через
ну скажем так через самовыражение самого
себя учитывая ваш опыт каждый
индивидуально не Ваш Как ваш Что
называется потому что вы обладаете
по-настоящему только суще СМИ
характеристиками самого себя изначально
Но то что в этом мире опечаталась Что
называется понимаете это ваш опыт это
как отпечатки пальцев также и здесь на
уровне энергоинформационного переживания
всё это запечатлено всё это есть Что
называется и всё это Создано для того
чтобы оно чистым стало в этом отношении
чтобы последовательным это было и в этой
последовательности много домашних
заданий в рамках ней расталкивая я давал
чтобы на подсознательном уровне оно
приходило оно формировало самого себя Ну
это некую последовательность Что
называется некую такою Ну естественную
хронологи что называется чтобы этих
переборов не было перекосы как бы
исчезали чтобы эти слепые зоны неведения
тоже как бы растворяли некая такая
целостность проявлялись бе каких либо
прогибов этих прогибов очень много
друзья Ну для опыта А вот для вас
истинных нет ничего нет никаких проблем
потому что вы не то что принадлежит
этому миру но опыты личностные Что
называется Да которые в индивидуальные
качества переходят именно как в виде
отклика На ситуацию они остались и Вот
это надо понять что
именно сам человек и Именно его
индивидуальные опыты индивидуальный опыт
надо Об этом я неоднократно говорил есть
Личность это всего лишь то что
рефлексирует по моменту в качестве
какого-то ну инстинкта самосохранения
которые оперирует какими-то
специализация приобретённым инстинктом
это личность личность - это правило в
форме называ А вот
индивидуальность это множество правил
которые начинает приобретать Ну в данном
случае не дискретные функции а некое
такое безумие
самодеде то о чём я уже говорил с вами
Когда возникает именно индивидуальный
отклик всего вашего опыта который
взаимодействует по моменту тогда-то и
происходит по-настоящему то что можно
назвать инициация потоковых состояний
сознания когда всё происходящее просто
происходит
нев проди здесь нет того кто проявлял бы
волю Что называется возникла та или иная
эмоция Она имеет право быть потому что
там столько ситуаций возникла которая
создала это эмоции вы никогда не можете
Ну объективно отразить Ну на что
среагировала эта эмоция потому что там
столько паттернов вас в жизни не хватит
бессознательно
отрава бес
сае важно что вот в этих инсайта
возникает узнавание самого себя поэтому
и говорилось и наставлять как домашнее
задание Когда вы описывали свой
собственный опыт вы в любом случае
эмоциональные качества приносили самого
себя а эти эмоциональные качества - это
опыты субъективного
Яно ситу
она богова оно всегда то что надо другое
дело ричное объяснение Вот в этих
человеках застревает и вот эти некие
вторичные объяснения вот ихний сурогат
он как раз-то и исчезает и поэтому чтобы
не происходило всему да но как бы как
раз в этом-то и проявляется сдача ума
где он не пытается всё это
это отклик на потребность
метаболического равновесия потребность
равновесия в гомеостазе то есть этот
зверь э биология оно всё время будет
требовать к этому покою идти Что
называется к закону сохранения энергии
он всё равно существует другое дело что
то против чего ум боролся Это то что он
сам самом в самом себе в своём
воспалённом воображении создал и он
борется не против Мира а против самого
само себя Что называется он всё время Ну
себя кусает в этом отношении это как раз
возможность уловить как он внутри самого
себя для себя же самого и посредством
самого себя создаёт этот мир даёт
возможность отпустить этот мир но не на
том уровне ритуально не не на том уровне
Ну скажем так намерени что называется А
на подсознательном уровне куда ВС и
перемещено все
процес потому что потоковое состояние
Это я уже объяснял это всегда Возникает
из возможности интегрировать ваш опыт по
моменту ваш индивидуальный опыт но в
изначально качественность вас то есть
той качественности которая не имеет к
этому миру никакого отношения но
охватывает этот мир Да освещает его в
этом случае получается то что возникла
какая-то реакция в данном случае но она
быстро саму себя начинает ну скажем
видеть и именно на подсознательно уров
где она сформировалась там же и
сбрасывается это как феномен Что
называется пришла эмоция оно выразило и
она быстро исчезла сама по себе Вот
здесь-то важно тоже Ну подчеркнуть об
этом тоже неоднократно говорил что не
только отрицательные эмоции здесь
исчезает но и
та фантомная
расть коло
в данном случае то чем вы радуетесь это
очень часто эти те внушаемый вам некие
стереотипы поведения которые стали
вашими и чужое надо стало вашим хочу и в
данном случае и та радость она в
большинстве случаев она очень
субъективная это радость в обладании
чем-то кем-то потребность контролировать
потребность в Насти и так далее тому
подобно а Насть Перед чем
перед всеми этими ветряными мельницами
которым чудовищами кажутся ведь многие
проблемы мы решили по сути-то своей мы
живём как цари в Средневековье Мы решили
множество проблем но вот кажется
Маловато и вот э подсознательная
жадность внутри опять же этого
субъективного я и она оно воспроизводит
оп
э Комфорт Надёжность безопасность и так
далее и тому подобное а безопасность
напоминаю внутри чего внутри собою
построенного мира за счёт каких-то
иллюзионистов
реальности и вот это вот то о чём я
сказал это важно как бы уловить и
обнаружить потому что Ну на самом деле
мы в самот жим у нас всё есть вот это
ощущение самодостаточности
некое чувствование того что есть именно
не через обладание этим А через
возможность это как бы вкусить не того
чтобы нажраться для того чтобы
действительно ощутить вкус этого
происходящего а не качество
приобретённого оно даёт очень важный
Аспект когда динамическое проявление
начинает возникать как бы ну в
определённых мерах вашего опыта начинает
возникать просто так
оно возникать начинает именно из этой
творческой самореализации творческой
импровизации вы начинаете улавливать что
у вас от Момент К моменту такое безумные
решения какие-то возникают вы просто это
сделали даже не поняли как вы это
сделали но оно прям в унисон
происходящему мало того на опережение
Здесь что-то такое может возникать но
опережения никогда не потому что просто
деконструкция подвергается
ваша субъективная реальность
происходящем и поэтому некое яснознание
оно даёт возможность проявлять внутри
вас иммунитет иммунитет не
воспроизводить того чего нету в
реальности реальность Она сама по себе
адекватна к самому себе но является
эпифеномен самого себя это как вещь сама
в себе что называется е не надо
объяснять даже качестве реальности и вот
э вхт
из подобного видения оно становится
более очевидным сечас друзья ещ раз
Напоминаю что мы с вами не Прощаемся мы
будем встречаться с вами ещё
неоднократно Что называется Бут
подключение будет семинары обязательно у
нас будет встреча ближайшую пару
недель я то о чём сечас сказал
подкреплять называе
е раз Напоминаю о том что я сказал В
начале мы сегодня не будем
феран там ОТК какие-то дифирамбы петь в
данном случае чисто на медитативной
уровне мы завершим нашу сегодняшнюю
встречу поэтому прямо сейчас ещё раз
осознайте когда вы есть то что есть уже
прямо сейчас прочувствуй это именно
собою когда прямо то что сейчас
здесь обозначить самого себя никак И
ничем невозможно просто тонко это
прочувствуй когда вы есть только то что
есть прямо сейчас это никак не
объясняется это не нуждается в знаниях о
самом
себе то что вы есть прямо сейчас
напоминаю это прямое сущностное
переживание себя как себя как назвать
себя когда вы есть то То что вы есть
что напрямую переживается сутью самого
себя оно может где-то Ну может возник у
кого-то на уровне именно рефлексии вока
ощущение потери гендерной идентичности
это тоже такую Ну скажем так насмешку
Бога может сыграть Что называется но
если говорить на более высоком уровне
Что называется на более качественном
уровне У ангелов нету пола напоминаю я
сейчас условно это говорю сейчас
оперирую к тому что уже давным-давно
кем-то сказано поэтому Я возвращаю Ваше
внимание к тому что вы есть когда вы
есть то что вы есть прямо сейчас кем
себя объяснить кем не быть кем
просветлеть Чем жаждать лучше чем то что
уже есть когда есть только то что есть
прямо сейчас есть живая преемственность
этого живого
переживания это как раз свет который
начинает распознавать свой собственный
источник это не в плотной характеристика
объясняю этого я когда вы есть то что вы
есть прямо сейчас
упоминаю это не надо идеализировать Это
очень важный вот этот момент чрезмерная
идеализация этого простого
непосредственно такого переживания
самого себя но конечно же может
создавать определённый суррогат
вторичного отношения к этому А когда вы
есть только что вы есть
как первое слово от Бога как это назвать
как не знать самого себя как не быть са
самим
собой Когда вы есть только то что есть
прямо сейчас вот осознайте это ведь не
может не
быть оно же всегда есть неважно Какие
события через это
освещаются неважно Какие психические
явления через этою Вы же есть
ите о ЧМ я сейчас говорю это не акт
понимания это акт сущностного
переживания самого
себя и чтобы не возникало в виде
какого-то психического тремора трира
триггера прямо сейчас это-то остаётся
слышание
происходит все все функции
Физиологические психофизиологические
Работают но здесь нем определить что
есть какое-то сумасшествие Вот вы на
передней плане Что называется ну если
говорить более локально вы это всё
охватывается любые игры в виде
восприятия того о чём говорится в виде
восприятия самого
восприятия прямо сейчас когда вы есть то
кто вы есть сейчас кем родиться кем
умереть кем говорить о
Бессмертие это ведь не говорит о
бессмертии себя это вообще это не нужда
говорение остатся но оно всегда на
периферии Оно всегда где-то каким-то
фоном Что называется но в центре самого
себя когда вы есть у самого себя как это
как живое выражение самого себя что
угодно может происходить в виде
объяснения в виде переживания реакция на
это объяснение ви какого-то прямого Ну
скажем так отклика на происходящее что
угодно может происходить но вы-то
себя-то не можете
потерять вот оно прямая медитация без
медитирую на кого
медитировать кем жаждать
себя кем прийти к
себе ведь этого всего
нету опять же Какой внешний мир он
остался в виде предметов также и
социальные какие-то коммуникации Вот они
остались самом
себе но вы ведь не охвачены этим ничто
вас не вовлекает в некую ответственность
в качестве этих предметов которые вокруг
вас
чувствуете
Это непосредственно прямое переживание
себя как
себя друзья мы с вами обязательно
встретимся на последующих сессиях Что
называется обязательно на этом поговорим
уже таком в более
таком живом формате Что называется
обязательно я это дополню но сейчас прям
хотелось бы напоминаю завершить наш нашу
сессию сегодняшнюю
какими-то хлебными одами и так далее
подобно какими дего каких-то состояния у
каждого из вас в отражение опять же
психического феномена Бут свои какие-то
констатации в данном случае Оставьте то
что едино то что одинаково всеми
воспринимается то что есть как
изначально себя
ние вы улав дыхание вы
охвате не беку дыхани кото на самом деле
очень важно первородной по Су самый
древний
инстинкт но дыхание тоже охватывается
кем оно охватывается вед это не
нуждается в объяснении когда вопрос кем
оно охватывается это всегда перенос
внимания на само сущностное
восприятие живом непосредственном
восприятии
ощутите ощутите комнату вокруг самого
себя ещё раз
напоминаю всё что есть оно имеет место
быть но даже название Вы можете
почувствовать что даже название это
тяжело даётся вы как бы понимаете что
есть название у этого предмета Но даже и
название придать какое-то значение тому
что вы видите Ну тоже скажем так смысла
нету
есть тяги опять же если что-то объяснить
вокруг себя в виде предмета вы заметите
какую-то тяжесть в это объяснении нужно
вовлечь в какую-то историю в виде знания
об этом а ведь это прямое взаимодействие
контакт не нуждается во всем в этом в
этом знании это то что есть вещь самом
себе не надо это называть не надо это
называть не надо этот предмет называть
никак Ничего не надо называть себя не
надо называть потому что и пря вот э
некая бенно это само сущее
переживание оно никуда не может
ИС прямо сейчас вот я сейчас завершу
нашу сессию но Попробуйте вот в этом
ощущении не то что остаться вот уловить
что остаться в этом нем сохраниться в
этом нем Да есть вовлечённость какие-то
объяснения какие-то реакции пойдут Что
называется у организма в том числе
что-то будет призывать к какому-то
движению какому-то отклику Но это разве
может потерять самому себя
Вот это непрерывное живое переживание
самого себя на уровне одновременно
каких-то психических аспектов
переживания действия динамического
проявления оно-то осталось оно остаётся
оно охватывает все эти явления также и
предметы охватывая их не называя их так
же здесь по сути своей Если говорить о
шестой перспективе какие-то поз
Бим каких-то дополнительных потребностей
объяснять это переводить это в сурогат
какого-то ну такого желание обожраться
что называет
нажраться в прог Что называется то есть
вот это инстинкт самосохранения онто
исчезает инстинкт в еде
пищевом переживании Что называется Да в
сне в репродуктивна функция всё это
осталось другое
дело это
мто ИС а ВС остальное вот таким образом
зверь он приручен вс остальное остатся
но он в духе этот зверь и он как раз
этот зверь он руководствуется
самодостаточность вот э инстинкты
самосохранения вот их сбросить Что
называется то что транслируется через
приобретённые инстинкты в виде глубинных
убеждений вот здесь как разно
по сути своей Вот здесь-то как раз
инстинкт самосохранения они остались но
они теперь не доминируют на восприятии
они как будто бы вместе проявлять некую
такую экологическую взаимосвязь дух душа
тело когда тело оно опять же в душе душе
душа в духе Что называется когда это
проявление оно через
присутствие скажем так проявляется Да и
распознаёт что без присутствия это
проявление просто невозможно
скажем так быть и само присутствие оно в
сути находится Вот это некая совершенно
другая Что называется вот это восходящая
некая преемственность оно становится
вашим основным нарратива можно так
сказать духовным когда Вот ваше
стремление оно как бы ну восходящее как
бы вот есть вот это ну богово что
называется самого себя Вот это узнать
пережить воспринимать но Воть то что уже
изначально
самодостаточной ещё раз я завершаю нашу
сессию ещё ощутите когда вы есть то что
есть прямо сейчас оно объединяет все
аспекты они не пытаются отразить сделать
что-либо отдельно друг от друга оно в
целостном этом восприятии неком таком
беспрекословно неком таком не
акцентируют понимаю что всё это только в
одном оно есть когда вы есть то что есть
прямо сейчас присмотрите Не называйте
это медитацией не подайте ловушку Като
психические переживания потому что
определен равновесие какое-то
метаболическое будет конечно же
проявляться но и это тоже на экран
сознания не надо отбрасывать самого себя
но это на экран сознания когда не будет
потребность это отбросить тогда
естественное восприятие этого процесса
Что называется оно не
а кем в этом остаться вот кем в этом
остаться кем желать это
прочувствовать это в
ощущение то что есть прямо сейчас
смотрите это больше чем
медитация никаких вопросов друзья сейчас
лучше после того как я завершу нашу
сегодняшнюю сессию ещё раз вот в этой
некой таком медитативной можно сказать
восприятие ато оно не медитативное это
самое естественное что может
проявляться не то чтобы не Просто
попробовать остаться а опять же вот
ощутить как он вокруг этого всё бегает
пытается это назвать Но именно его
смиренность Что называется Да
возможность отдаться всего всему этому
оно проявится именно внутри самого ума
который определяют сдачу всего этого
определёнными какими-то какой-то
эмоциональной зрелостью в том числе
определённой какой-то готовностью
повторяю сдача это не означает что он
Малый слабый он вот в духе он освящен
этим и пусть этот ум будет восприятие
ваше Может быть как ребёнок это более
чище будет на самом деле чем что-либо
противодействует ему ловите Пусть он
побегает проды вот здесь отсюда
почувствуй как он пытается это объяснить
но уловить это без претензий к нему
тогда замети что это невозможно уйти
невозможно опять же избежать опять же
попытка повторяюсь в это вернуться это
попытка опять же качестве попытки ума
как бы уйти от этого пытаясь обладать
этим назвав это А когда есть только это
когда есть в ощущение самого себя само
сущего только переживание этого здесь
некем
откатиться здесь некем прийти к этому
ещё раз напоминаю улавливать это
прочувствуй Это я с вами прощаюсь запись
этой сессии опубликую послезавтра
ээ во всех пабликах
и ещё на следующей неделе мы с вами
встретимся друзья Спасибо вам за
внимание До свидания