друзья по традиции так сказать первые 5
минут я могу отвечать на ваши вопросы
принципе любого свойства
характера Пока люди будут собираться так
запись
идёт сама Добрый день слышно дми
Приветствую даже не лько вопрос сль
слышать что-то встречное да то есть это
Это не вопрос это попытка Я сейчас
попробую словами показать
на то что я не то про что задать вопрос
собственно не могу да Ну да и в общем
речь о двух вещах
Угу которые Ну скажем так а в целом речь
идёт о том состоянии которое до
интерпретации Значит первое я не нашл к
нему Другого
слова кроме как интенция какая-то то
есть это то что движет нами причём Ну на
уровне личности это может и скорее всего
проявляется Как желание а вот когда мы
выходим в состояние до интерпретации
Да всё равно мы не Замира Мы не умираем
да то есть есть какая-то вот это вот
внутреннее качество которое заставляет
в
ка это вот первая веь вторая вещь - Это
выбор про выбор интересно то что если мы
говорим про наблюдение Да Осознание
внимание то в момент
перехода вот в позицию до интерпретации
бы слова Да И остатся только наблюдение
в чистом
виде Ну вот что-то вот так можно Это
выразить А с выбором в личности Понятно
Мы все мучаемся выборами личности значит
да и у нас есть как бы выбор мы что-то
выбираем
но при переходе вот в эту
позицию до
интерпретации неста итра
и как бы исчезает выбор и вообще
непонятно есть ли он потому что Если
смотреть ретроспективно то получается
как бы очень похоже на то что Выбора нет
мы просто в соответствии с каким-то там
нашим багажом с кучей факторов в
настоящий момент просто как-то действует
да и мы непонятно вот мы можем это
выбирать или не
можем и вот собственно вот эти вот две
вещ они
откуда как бы про них что-то вот говори
потому
что когда мы опять же говорим
про то чем мы будем чем мы занимаемся Да
что мы предполагаем делать Да ну говоря
словами тут возникает
бы
вот пустота какая-то потому
что мы е мы ничего не можем выбрать
условно говоря если нет того кто
выбирает и есть и непонятно что нами
движет потому что вот эта интенция она
не ощущается как нечто Ну ну она не
ощущается не знается И вообще её как бы
нет хотя она есть Вот то о каком О каком
выборе в принятии игры можно говорить Да
и понятно что это просто слова но всё
равно и Ну короче говоря вот что-то об
этом
и вопроса собственно нет но в ответ
что-то может быть на то на что я показал
пальцем значит может
быть знаешь как в нашем фольклоре в
сказках Пойди туда не зная куда Принеси
то не знаю что здесь действительно тот
вопрос который ты затронул
общефилософские имеет характер Что
называется в виде вопроса свобод воли
его наличие его отсутствия и почему но
тах векторов ВС время направ
внимание на то что не моя воля но твоя
но твоя чья то есть на этот
вопрос
непосредственно это направление сейчас
не указывается в данном случае хотелось
бы пояснить друзья как раз в принципе ты
копилку нашей сегодняшней сессии вопрос
задал
[музыка]
пото что ВС время
какими-то фразами
приходится оперировать Но в данном
случае хотелось бы локальне постараться
всё-таки выразить ответ Смотри когда
есть выбор то как ты правильно сказал
задавая вопрос этот выбор который ты сде
он уже определил определяется из
Дат для того чтобы подкрепить реальность
себя это знаете Помните я как-то
объяснял когда к примеру та же самая
Татьяна Черниговская удивляется когда
мозг человека картие и дают ему как бы
вопрос этому человеку респонденту и
ответ к этому человеку поступает за доли
секунды до того как Он осознал То есть
как бы мозг выбирает ответ А потом нам
Дат уже его
констатирует как будто бы этот ответ
внушает убеждает ещё нас что это
правильный ответ так вот подобная
интерпретация нейрофизиолог будь то
Константин онов Анохин Юрий Иосифович
Александров да даже Татьяна Черниговская
популяризатор на самом деле науки в этом
отношении Надо чётко пояснить что
ээ сами эксперименты они верные но
интерпретация этих выводов Что
называется она совершенно ну скажем так
в небо пальцем смотри что происходит на
самом деле в головном мозге здесь нет
никакого такого знаете априорно некого
такого решения подсказки выводов но
сказка ЛОР давней намёк смотрите когда
вопрос задают вам
то психика мозг Вся
психофизиология она не столько отвечает
на этот вопрос Сколько подбирает внутри
самого себя те качественные
характеристики которые бы
соответствовали эму вопросу чтобы потом
уже на выходе дать не ответ А на самом
деле создать того кто ответил То есть
нету Как говорит субъекта без объекта
так же как и нету вопрошающий
в нём уже существует это знаете простая
схема вот на духовном пути Наверняка вы
когда-то так и двигались с этим согласен
с этим не согласен всё оден какими-то
установками приобретенными инстинктами
такими знаете рефлексами каких-то эврик
доступности в том числе есть такой
когнитивный глюк когнитивное искажение
эвристика доступности то что я понимаю
то и входит в картину моего восприятия
как нечто что убеждает меня в реальности
себя по отношению к миру что называется
если мы я переведу Да в значение
квантовой механики Когда возникает
субъектив наблюда
меняется непосредственно интерференция в
частицу также и здесь на
уровне нейрофизиологических аспектов
мозг не создаёт ответ мозг создаёт сразу
же того кто ответил и именно учитывая
определённой доминирующей потребность ту
афферентный синтез о котором я говорил в
нашей сессии
одной учитывая все эти непосредственные
составляющие формирует качество того кто
якобы ответил на этот вопрос то есть в
данном случае надо понять что ответы они
разное могут произойти на тот или иной э
вопрос одно дело вы в каком-то ресурсном
состоянии после медитативной практики к
примеру И вам вопрос пришёл естественно
у вас и отклик в зависимости от вашей эф
ориентации Что называется от вашего
состояния психоэмоционального
внутреннего непосредственно какой-то
убеждённости самоубеждение
какой-то доминирующей потребности будет
один ответ тот же самый вопрос будет вам
задан на уровне какого-то драйва на
уровне какого раздражителя очень
сильного социального естественно ответ
будет звучать на тот же самый вопрос в
соответствии с теми задачами которые
нужно решить по моменту организму также
и здесь по сути качество выбора оно
определяется множеством факторов и эти
факторы на самом деле они подкрепляют
образ и идея о самом себе и поэтому
человек всегда находится как личность
как образ в неких Ну скажем так
предположениях об этом мире который на
самом деле укрепляет его Веру в самого
себя как образа как
личности и здесь у этой личности у этого
образа на самом деле инструменты для
принятия выбора очень уколи нейна в меру
специализации в меру каких-то врождённых
приобретённых инстинктов То есть это
такая знаете некий Рефлекс в этом выборе
существует Но если выбор можно так
сказать он как бы беспристрастный этот
выбор Когда
проявляется возможность именно поиграть
а не получить на выходе играя в эту игру
какой-то результат чтобы подкрепить этот
образ который Вовк в данную игру и вот
этот момент
он очень важный конечно же него сложнее
всего ответить словами э но есть очень
много таких посылом тезисов метафор да
направлени м из теологии в том числе Да
к примеру пока детьми не станете не
попадёте в Царствие небесное к примеру
вот как дети выбирают посмотрите
внимательно Как детки выбирают
повторяюсь когда они ещё не вовлечены в
определённую социальную игру в
определённые конкурентные такие
стереотипы мышления в том числе в этом
случае когда они играют они всё равно
выбирают сыграть в это но они очень
хорошо распознают что этот выбор он
внутри этой песочницы которая очерчена
про сути своими какими-то правилами
аспектами и то что в этой игре
предписано к примеру Да когда футболисты
играют то всё
предначертано размером поля и
инструкциями какими-то правилами в том
числе какими-то этическими соображениями
спортивными Что называется всё это
подкреплено этой игрой Но люди с
удовольствием вовлекаются в эту игру
понимаем понимаю опять же что эти игры
предписывают какие-то Правила к самим
себе но у тебя всегда есть
многовариантность И вот эта возможность
использовать эту многовариантность вербе
Что называется это есть то самое
качество когда нет того кто бы создавал
выбор Но тот кто по моменту начинает
откликаться на суть происходящего отсюда
и проявляются гении Что называется
которые могут с разных сторон Что
называется одновременно посмотреть на ту
или иную ситуацию и здесь уже
констатировать что
он сделал что-либо создал что-либо
каким-либо образом двигался Что
называется что он сделал выбор опять же
не через личность не через образ не
через рефлексию этого линейного аспекта
социального я а это происходило по
моменту учитывая все качества той игры
которая подкреплено к примеру опять же
этим какой-то атрибутикой да В данном
случае футбольным полем либо игровой
детской площадкой в этом случае игра
происходит спонтанно спокойно никто себя
отдельным от этой игры не чувствует в
этом случае всё единым становится такое
триединство проявляется вот здесь уже о
качестве выбора сложно сказать выбор
оден ме специализации ремесленничество
выбора всегда линия но учитывая
многомерность вашего опыта учитывая те
определённые знания умения навыки
которым вы спокойно
[музыка]
оперируется а не водителем и в этом
случае все аспекты вот этого некого проз
числе со множеством знаков дорожных со
множеством светофоров перекрёсток с
очень множество как Казалось бы
опасности справа слева сбоку Что
называется сзади в любом случае в этом
случае когда не ты выбираешь выбор но
всё действие становится целостном как
раз в этом случае ошибку сделать очень
сложно и оно как раз вот это действие
это динамика оно не определяется
каким-то рефлекторным линейным таким
плотным выбором Что называется этот
выбор всё равно существует проехать от
точки А до точки Б Но ты начинаешь
понимать что сама дорога сама
путешествие становится Ну уникальным
проявлением вкуса где не я как личность
э выбираю А где множество моих
собственных же качеств начинает Сами как
бы проявляться именно во взаимодействии
а не в выборе как В акте контроля Над
дорогой Над игрой и так далее и тому
подобное и вот в этом А аспект
повторяюсь то что ты сейчас затронул это
обще философский вопрос Свободы воли
почему она вроде бы есть и вроде бы её
нету здесь многие как раз здесь землю
роют Что называется различными
философскими идеями но я постараюсь вас
направить сейчас вот в контексте нашей
сегодняшней встречи на тот Аспект где
нету выбора но динамика проявления и из
момента и по моменту Что называется всем
факторам самого себя оно проявляется
выбор смотри смотрите выбор он всегда
должен быть Вот в этой плотности от
точки А до точки б Что называется другое
дело что маршрут в вкусным становится и
опять же определённая степень выбора уже
ну скажем так не требует для того чтобы
наполнить неведения о самом себе в
качестве приобретённой этой деятельности
Да в качестве приобретения какого-то
результата то есть выбор он есть но он
как бы пассивный он как бы инертный он
как бы
беспристрастный локальне точнее будет
этот вывод сделан То есть можно ставить
себе цели Но в данном случае уже сложнее
от момента к моменту многим из вас за
этой целью за этим результатом за этим
выводом Что называется подразумевать
наличие какого-то нового персонажа самом
себе поэтому ище
оно так остро зудит у многих из вас
потеря смысла Потер вкуса поте
интереса почему это происходит а потому
что вот на глубинном уровня свою
сущность переживание самого себя как
факта самого себя Да вот это
непосредственно самосе некое переживание
самого себя оно не нуждается в каких-то
компенсациях каких-то компетенциях в
каких-то подмена в каких-то симуляция и
так далее и тому подобное Когда вы есть
у самого себя в этом случае любая игра
она становится достаточно очевидной со
всеми своими закономерностями правилами
принципами и в этом случае вы тогда
можете и Об этом я буду сейчас говорить
можете руководствоваться самим вкусом
этой игры когда вам даже проиграть
интересно но проиграть интересно
сильному сопернику понимаете здесь
именно вкус самой игры оно важнее
становится и в результате вот этого
вкуса ты в конце игры пожмём
твоим не станет Ты понимаешь что за счёт
сильного соперника ты всегда растёшь и
он даёт тебе ну скажем так это качество
какого-то совершенно другого сущностного
роста где победить слабого - это дешёвое
удовольствие для самого себя-то
становится и вот многие из вас друзья
как раз вот буксует на этом аспекте
потеря смысла потери вкуса и на самом
деле если на эти восприятия посмотреть с
нескольким таким беспристрастно как бы
вот опять же с качеством духа всего себя
тогда вы заметите что смыслами вам
руководствоваться уже сложно потому что
они все ну не то что иллюзорные Да они
все условные эти смыслы и эти цели в
этом случае Вы всё равно можете что-либо
делать создавать Но вам вкус этого
путешествия этой дороги становится
гораздо важнее чем результат этого
поведения тогда ты как раз именно
ощутить что у меня есть выбор он просто
не возьмётся но я понимаю откуда вопрос
был задан и из того качества некой такой
тревожности
где нет этого рефлекса во что бы это ло
для чтобы во имя чего-то и так далее
тому подобно на самом деле того что вам
навязана помните это говорил что ваше
хочу который как бы определяет некий
выбор очень часто бывает чужим надо И
вот это тоже в самом себе необходимо
научиться
идентифицировать мало того что это
ВНО в
основном вот этот такой фетиш На самом
деле через чувство вины чувство
несовершенного самого себя в которой
бессознательно как бы вы это верите и
рефлексирует отсюдова создавая какие-то
выборы в рамках тех Ну скажем так
условности которые вам уже предложили
иллюзионисты реальности и мы как бы как
личности всегда создаём выбор внутри уже
каких-то стереотипов мышления которые
нам задали как Вектор определённого ну
скажем так
ээ направление в виде воспроизводства
субъективной реальности и вот это
сложно понимаете У вас
есть свобода от выбора и вот это сложно
уловить что вот здесь-то основное
качество по-настоящему выражать себя
проявлять свою истинную качественность в
моменте и по моменту Что называется оно
и не проявляется Потому что раньше
Свобода выбора она чётко определялась
какими-то
закономерностями в виде социальных
каких-то инстинктов приобретённых
каких-то навыков каких-то глубинных
убеждений которые вам внушили и отсюда
рефлексирует качество выбора через
которое вы более-менее могли
почувствовать реальность самого себя
Потому что не чувствовать реальность
самого себя это вымышленного персонажа в
самом себе оно конечно же создаёт
определённые какие-то психические
девиации в том числе и на каком-то таком
действительно уровне ощущений
психического в виде
деперсонализации дереализации в виде
там гипера утог Диса утог не буду сейчас
сюда вот погружаться но очень часто
возникает некая расплывчатость этого
мира когда как раз эти закономерности Ну
не проявляют реальность не проявляют
Рефлекс и вот здесь конечно же у очень
многих зрелых Искателей возникает такой
зависание То есть я об этом часто говорю
И сейчас ну скажем так об этом повторю
то есть человек когда вот что-то понял
какой-то вкус самого себя некую такую
подлинность Да он уже другим не может
быть он это почувствовал каким-то таким
перманентным опытом Да каким-то опытом
частичного пробуждения он понимает нечто
какое-то другое качество во мне есть
какая-то подлинность какой-то другой
вкус
инаковость свобода ощущении самого себя
и вот этой подлинности Когда вы уже
идёте Вы не можете не менять на
бессознательном уровне на
подсознательном уровне эти стереотипы
эти установки Что называется и когда они
ну скажем так начинают сбрасывать
определённые какие-то акценты в виде
социального поощрения в виде какого-то
статусность в виде какого-то такого Ну
скажем так праздного фасада под которым
мы вот себя всё время прячем что
называется вот тогда это и возникает вот
та самая обновлённой та на самом деле Ну
то самое явление подлинности самого себя
который как будто бы не оперирует ничем
который как будто бы ни в чём и не
нуждается ты это неоднократно назвал
пустотой Да но оно не называет себя
пустотой когда только это и есть и нет
никаких вторичных названий тогда ну
скажем так не будет и реакции на это
слово и на подобное определение что
называ
опыта в этом случае когда ты есть как то
что есть уже прямо сейчас когда всё что
руководствуется в этом случае это
спонтанность это импровизация это то
самое ну вкусное что даёт
возможность уловить другую
качественность неопределённости
неизвестности она некомфортно становится
то есть здесь нет ничего того в тебе
чтобы
какого-то успокоения Да какой-то
арамо Тишины что называется здесь-то как
раз и начинает возникать те импульсы
которые очень похожи на Безумие Ну
повторяюсь это безумие на самом деле и
есть та самая подлинность Когда вы как
раз-то и вышли из ума то о чём часто так
мечтали жаждали лайкали в этом случае
когда происходит своеобразный такой
выход из ума ум всё равно остался вы его
охватывается инструментарием и в этом
случае тогда все те нарративы в виде
морали этики нравственности которые Вам
задавали определённый механизм через
который вы
самоутверждается в качестве выбора в
этом случае всё это ну перестаёт иметь
смысл оно как будто бы распадается и
отсутствие выбора это очень вкусно
друзья это сложно понять но Надо чётко в
самом себе Для начала для каждого из вас
друзья потому что я каждому не могу одно
и то же значение придать тем что я
говорю В данном случае потому что то о
чём мы сейчас говорим это ну настолько
Невозможно
вербализм говорить в данном случае
качеством выбора Вы можете бы
инструментарием сесть мне в машину либо
нет Ну в данном случае конечно же вы
сядете Если есть желание покататься Что
называется да Если у вас есть намерение
куда-то доехать с одного места до
другого вы теперь не будете отказываться
дополнительно от того что вы в этот
момент будете кататься к примеру я
сейчас это очень условно говорю В данном
случае даже когда вы спите Вы не
отказываетесь от кровати да как
некого качества того выбора который
привлёк вас к кровати и придавил вас к
подушке в данном случае выбор есть но в
том в этом отношении повторяюсь никто от
этого ничего не отказывается и динамика
определённого процесса всё равно
происходит так
вот Я немножечко перехожу в тематику
нашей сегодняшней сессии здесь и
информационный метаболизм и здесь самое
важное опять же то о чём ты как раз-то и
сказал в начале выбор что такой Вы
почему его нету но для каждого из вас вы
должны сами выписать Что именно для вас
означает выбор либо Воля Ну это в
принципе они равнозначны просто одно
узко линейное другое более такое
развёрнутое в больших степенях Что
называется морали этики нравственности
тех каких-то оден алгоритмов социальных
так вот тоже само можно пону
для самого себя а что для вас означает
выбор Если
вы на интуитивном даже не на интуитивно
на уровень просто линейного понимания
именно по ощущениям это слово
выбор скажем так
декодирует и ощутите вы в первую очередь
ощутите что качество выбора всегда
определятся качеством Контре
в первую очередь формирую в себе
личность
образ то есть напоминаю
ответ вопрос Без какого-то существующего
ответа уже не будет он не создастся Я
поэтому и говорю о живых вопросах целые
семинары как бы об этом проводил есть
живые вопросы есть
проктис вопросы которые направлены на
самого воющего и вот
это опять же рассматривать не тот выбор
а тот кто его сформировал гораздо важнее
то есть кто формирует выбор Если вы
распишите ээ в контексте домашнего
задания слово выбор либо Воля но ярко
честно искренне его
распоковка
это слово что А что за этим стоит его ну
семантическое содержание Что называется
по которому всё время есть потребность
эмоционально переживать то есть ну
семантическую реакцию Что называется в
этом случае Вы распознает что это выбор
в большинстве своим случаев строится из
желания Что называется подкрепить
значение того образа который сформировал
этот
выбор в нейрофизиологии это называется
неврологическая дуга либо нере
синоптическая петля Вот в это такой
знаете
лесовые события Что называется Да вот
это карусельный из которого сложно выйти
человек надолго попадает потому что он
сам самом себе не то что Не определил
качество выбора он Не определил того кто
этим качеством качеством внутри вас
обладает и оперирует то есть есть Воля А
есть есть выбор принципе они равнозначны
Что называется просто различный Спектр
различная частота этого линейного
о себе как об образе так вот качество
выбора оно более плотное поэтому для
многих из вас в виде домашнего задание
будет легче Ну скажем так депрограмматор
и посредством этой идеи он создаёт этот
выбор и этот выбор есть ни что иное как
подсознательное подкрепление того кто
этот выбор
формирует понимаете это неврологическая
дуга это кольцевое событие на самом деле
и необходимо качество воли и выбора
чётко распознать для того чтобы этот
выбор и эта Воля была направлена на того
кто оперирует этими знаками этими
символами именно в этом случае как раз и
проявляется возможность опять же
задавать более живые сущностные вопросы
с определённым таким прожекте характером
для того чтобы осветить А кто обладает
этим выбором Да выбор есть выбор создаёт
линию Вектор направленности выбор он ну
формирует какую-то компетенцию выбор на
самом деле он создаёт определённое
динамическое проявление себя как
какое-то некое событие как будто бы вы
есть в качестве этого выбора и так на
уровне психики что называется легче
чувствовать реальность самого
себя как личности как образа Но вот эту
некую обнажённой вот эту некую
сущностную переживание самого себя
который не делает выбор а этим выборами
жонглирует и играет Что называется
учитывая некое многомерное восприятие
совершенно другие акценты на самом деле
Здесь э проявляются сейчас мы об этом
поговорим с вами но здесь хотелось бы
ещё раз проявить Ваше внимание к
домашнему заданию Опишите вопрос воли
Выпишите вопрос выбора Но не для того
чтобы подкрепить этот образ а для того
чтобы направить внимание на то кто
формирует выбор кто формирует Воля Но не
для того чтобы его депрограмматор
ется этот образ через в том числе и
выбор через результат
поведение через которое этот выбор
произошёл подкрепить реальность самого
себя в виде значимости в виде
определённой статусность Конечно же это
Ну хорошая Забава это конечно же
увлекательно действие для того чтобы вот
опять же знать и понимать самого себя в
этом конкурентном мире в котором этот
образ я и идея самом себе ты и
существует именно вот подобное де
программирование либо рекон
я это Говори очень в рамках наших сессий
психическо интегративная саморегуляция
оно как раз и даёт возможность
распознать то что Дело не в том что этот
выбор Существует ли его нет Дело в том
что можно эти этой Личностью этим
образом этим персонажем самом себе
играть где егон миско проявление чере
качество
по вкус этого путешествия вкус это
динамики вкус этой
игры напоминаю можно выбор сделать
поесть мне либо не поесть выбор этот
определяется на биологическом уровне на
зо популяционном уровне наестся кажется
надо удовлетворить свою базовую
потребность в еде в пище Что называется
что оче сильна
иго ко
Коте к
желанию дегустировать к этому Гурман
самого себя и у вас просто вот это некое
трапез Что называется Да нажраться от
живота она уходит в сторону как некое
субъективное качество выбора тогда вы
начинаете улавливать что ощущение этого
вкуса который происходит всегда по
моменту когда я ем я глух и нем оно уже
не опирается на качество
выбора можно сказать да я выбираю себя
Да я выбираю опять же насладиться во
всём этом но на самом деле здесь нет
никакого я чтобы этим оперировать как
раз вы на передний план выходите
целостно Ну повторяюсь на уровне живых
ощущений не на уровне удовлетворения
каких-то потребностей в данном случае
потребности будут удовлетворены но
повторяюсь Когда вы опирается на вкус
самого себя в выборе и в Свободе воли
вкуса самого себя нету Есть только
самоподжог
ощущение воли и вот то о чём я сейчас
сказал это гораздо важнее не просто
услышать а вот на уровне повторяюсь вот
некого такого джняни вского движения Да
вот это пути самоисследования распознать
действительно А как это формируется
выбор А как формируется эта Воля А моя
ли это Воля по-настоящему вот если для
сути меня я могу в это
выбирать вот в данном случае когда вот
вопрос Да вот какой-то сигнал пошёл в
виде какой-то потребности в виде
какого-то дискомфорта отсутствия выбора
либо воли повторяюсь это очень серьёзный
вызов для психофизиологии человека он
через этот выбор мог формировать
реальность самого себя он мог сделать
это мир предсказуем в рамках своих
компетенций ничего более в этом случае
ми уже
очерчен знаниями этого человека и он не
видит этот мир о на самом деле опять же
встречается только со своими опытами со
своими знаниями со своей вербалика в
этом отношении в этом отношении и
конечно же он застревает в определённом
таком мире слов которые Ну создаёт
определённые какие-то реакции
семантически и конечно вот в данном
случае вот в очем этом Круге
есть Воля но вы всегда
больше того кем себя считаете это надо
понять есть тезис в евангелии я его
неоднократно озвучивал при нашей
последней
сессии от Иоанна Евангелия тот кто в
тебе больше того кто в этом
мире вот тот кто в тебе тот кто ты
настоящий суно у него не выбора другое
дело я к
следующему пункту подхожу
своё повествование Что называется
повторяюсь отталкиваясь на первый вопрос
В данном случае
когда есть возможность распознать то кем
вы создаёте выбор опять же то кем вы
создаёте в себе волю потому что Воля и
выбор - это всегда некое зеркало то
личность того образа в который вы себя
верите которые структурно Ну скажем так
пропись у вас Чере какие-то намерения
которые Ну не ваши напоминаю многое хочу
это чужое надо это тоже необходимо как
бы распознать и в это в этом отношении
конечно же под манипуляцией
иллюзионистов реальности вы всё время
попадали и здесь как раз надо вот это
уловить прочувствовать что то кем вы
есть в сути оно не знает что такое воля
оно не знает что такое выбор и оно не
называет себя пустотой понимаете те
характеристики которые ты параллельно
озвучил они создают некий дискомфорт но
повторяюсь не само сущностное состояние
вас а то что вы это и то как вы это
описываете в виде пустоты в виде того
что здесь ничего не хочется оно хочется
на самом деле оно по-другому будет
хотеться
оно не Вот это из живого Я когда
происходит этот синтез это Синергия э ну
такая конвергенция духа души и тела Что
называется когда и тело со своими
биологическими аспектами оно в духе не
означает что она не хочет есть не
означает Ну ничего такого понимаешь
ничто человеческое Как говорится мне не
чувствует не чуждо но я сейчас не о
Карло Марксе Как говорится в этом случае
получается то что все эти хотелки они на
самом деле преобразовывается в некий
Аспект действительно некого Гурман когда
вкусно когда то что вам нравится не
означает что вы этим должны обладать
когда то что вы вкушает сейчас оно
должно иметь право остывать внутри
вашего восприятия в том числе Как
говорится поели Встаньте и идите но
когда вы гурмани помните это говорил вы
встанете со стола с чувством гго голода
вот здесь как раз
Что называется в этой целостности в этой
конвергенции в этом Аристотель цел есть
больше чем сумма её составляющих частей
потому что целые начинают обладать
совершенно другими качествами Вот это
некая другая качественность она вам
пришла уже Но вот эти рефлексы из
прошлого в виде отсутствия выбора
отсутствия смысла отсутствие интереса не
зна что дальше и так далее тому подобное
оно конечно
же чает Вот это живое путешествие самого
себя и вот эти рефлексы от момента к
моменту они всё равно остывают и Наша
задача Вот моя задача помочь вам чтобы
они остыли достаточно быстро но
эволюционно чтобы Произошло это Синергия
чтобы возникло Доверие к вашему вкусу к
тому что вы чувствуете прямо сейчас
прямо по моменту и самое важное во всём
этом Доверие к тому что то что вы сейчас
чувствуете оно имеет право остыть
вы понимаете к чему я веду вашу мысль на
самом деле это тематика нашей
сегодняшней встречи всё чтобы вы сейчас
не делали не начинали Вы это сами на
своём опыте можете как бы прочувствовать
что оно очень быстро остывает но оно не
остывает я так долго об этом говорил что
язык мог стереться но о не сотрётся в
данном случае потому что здесь очень
важно компилировать Ваше внимание вот
прямо вот на этот аспект не остывает
если поели Встаньте идите дальше в
данном случае Когда Вы что-то начинаете
делать в этом в этом случае вы ну как бы
вы знаете что вам это нравится и когда
вам нравится это никогда не будет
качеством выбора вам нравится разве это
выбор вам нравится Вы любите Ну какой
это выбор Оно просто само по себе
проявлено что называется оно как раз
проявляет и раскрывает ши
характеристики это любовь это вот этот
вкус живой Что называется это
потенциальность Но во всём этом
возникает некой я некий образ который в
этом хочет укорениться устоять для того
чтобы во имя чего-то и так далее и тому
подобное эта личность она не делала этот
выбор но она начинает как бы
пользоваться качествами этого вкуса вот
здесь как раз возникает некая
интоксикация и эта интоксикация она
достаточно Ну сильна что называется
Потому что когда отсутствует ну к
примеру потерялся вкус здесь сразу же
возникает какой-то скажем так дискомфорт
возникает ощущение того что оно как
будто бы нестабильно как будто бы оно
несерьёзно А в человеческом сообществе в
виде на золо популяционном уровне
стабильность Надёжность - это очень
важное качество понимаете это такой ну
ментальность питекантропа Что называется
австралопитека который вот очертил эту
реальность размерами своей ры своего
понимания Что называется о том что
значит Надёжность и о том что значит Ну
данном случае какой-то определённое
линейное условия конечно же опять же
человек очень часто выбирает некую не
свободу в рамках Свобода я как-то
приводил метафору друзья сейчас её
повторюсь о ней когда кукла осознала что
она кукла она не будет искать
свободу вот просто Э ментально да вот в
данном случае
ээ эксперимент Приведите самому себе Вот
кукла э которая узнала что она кукла Она
ведь не здесь можно пример приводить
Даже тот же самой э Дикий Запад к
примеру Да там сериал где Энтони Хопкинс
играет ну там много всего про про
искусственный интеллект можно создать
когда вдруг робот узнал что он робот он
не станет человеком Что называется Да
какой бы это Электроник сороежка
с говорю про искусственный интеллект в
этом случае когда кукла узнала что она
кукла она не будет искать свободу у неё
просто принципы определения Свободы не
возникнет принципы определения Свободы
Возникает из определения того что значит
не Свобода только так мозг действует
человеком все его нейрофизиологические
аспекты и в этом случае будет кукла
будет
искать свойства и определение своей
зависимости клово
и определив свойство и качество своей
несвободы эта кукла на основе этих
выводов будет выстраивать концепцию
своей
свободы то есть самоубеждение
[музыка]
нейрофизиологии об этих субличностей
то есть этот образ и эта идея будет
выстраивать свою свободу сперва
определив Что значит не свобода для неё
И подкрепляя тем самым созависимость к
тому кому она подчинена также и здесь
просто Переведите ментально то о чём я
сейчас сказал в контекст выбора и воли
выбор и Воля формируется всегда на
уровне каких-то компетенций и знания
которые во многом случае в виде
врождённых инстинктов в виде глубинных
убеждений вам дали и вы выбираете только
то что вам сказали что это выбор
понимаете это вот очертить реальность
какими-то знаковыми событиями чтобы
здесь опять же ну длина
поводка увеличилась и ничего более
поэтому
это повторяюсь э то что я говорю
возможно для кого-то это вызов да Но в
данном случае я говорю достаточно ну
скажем так локальне стараюсь какие-то
примеры ещё приводить в данном случае
ещё раз ээ ярче глубже что называет
искренне как в виде покаяния для себя
Выпишите что для вас означает Воля Что
означает для вас Свобода что для вас
означает выбор и вы как раз увидите
опять же не Свободу не волю не выбор а
просто длину поводка который соразмерно
к той личности к тому образу который
создаёт этот выбор эту волю эту
свободу У вас есть друзья
э свобода от выбора и в это сложно как
бы поверить в это сложно почувствовать
это сложно ощутить в самом себе Когда вы
есть то что есть прямо сейчас это не
пустота никогда это как раз начало
некого такого яркого движения такой
знаете искренности детско Когда вы не
оперирует этими выборами А вы начинаете
ими играть понимая Ну скажем так чем
этот выбор ограничен и эта
ограниченность этими выборами также как
дорожные знаки Что называется светофоры
Они уже не чешутся уже не возникает
какой-то протест не возникает какое-то
желание что-либо надломить сломить во
внешнем мире тогда вы начинаете
улавливать вы в миру но не из мира всего
тогда вы начинаете улавливать что
Свобода выбора и свобода воли Что
называется И то и другое оно уже сковано
тем кто его воспроизвёл и тем кто его
воспроизвёл всего лишь навсего это
качество игры это качество того той
функции через которую вы можете
проявляться в этой детской песочнице
потому что для истинных вас этот мир
мелок и здесь-то как раз возникает некое
другое действие не Вектор такой духовный
когда вот к подлинности самого себя-то
вы и тянете и здесь вы никогда вот когда
вы к подлинности тянете вы никогда это
не Определите свойствами выбора вас
просто тянет и
всё Вот какая это сила просто поднимает
и всё Какая какой выбор здесь Тез непо
рист
м более но там вот в православии чем
православие отличается просто сегодня ещ
Пасха да я думаю это было бы Уместно ещё
в этом ключе в этом ракурсе Что
называется на то о чём я сказал
посмотреть католицизм там как
бы есть вот эта возможность как бы
нагреть взаймы Что называется а потом
праведными делами искупить самого себя
способен ошибаться и в этом случае как
раз православие говорится о том что есть
вот э некая тяга когда и человек тянется
к Богу и Бог человек то есть есть
двойной вектор
и я ещё раз напоминаю я не апологет
христианства три раза в лксм вступал Что
называется этом случае сама метафора Том
движение Когда вы стремитесь то есть
качество духа вы приобретаете и у вас
какая-то подлинность тащит ведёт Что
называется и эт возможность только вот о
Боге думать что называется Да вот
позаботиться вот о сути самого себя и к
этому стремиться оно ни никогда не будет
предопределено
ощущением таким векторным как выбор это
просто оно вот идёт происходит и вот
здесь как раз-то и происходит вот это
двойное движение то что православие как
раз-то и говорится что и Бог идёт как бы
да И вот сын как бы к Богу идёт и они
вместе движутся Но конечно же вот от
сути самого себя очень важно толкнуть
чтобы это вот намерение на самом деле
которое не определяется выбором А как
раз признаётся некая но не моя воля в
этом мире Что называется но твоя только
ты правишь Я твоё орудие Я твой
инструмент в этом случае вот когда есть
некая такая преданность Да така такая
она живая это не преданность бхакти
которая Ну архаичная что называется но
та преданность которая не создаёт в тебе
качество раба но только боголюби что
называется определяется это движение и
воспринимается то тогда конечно же
и нисходящий потоки и восходящие потоки
они очень хорошо Будут аккумулируются мы
это ещё ну знаем по различным таким
геометрическим неким аспектам векторам
что
и вот эта тяга
она напоминает к чему это сказал к тому
что оно не возникает из выбора не моя
выбор вот этот вкус Вот это стремление к
подлинности если есть выбор это всегда
опять же некое расползание по
горизонтали потребности это всегда некое
линейное действие некая Воля некое выбор
Что
называется когда
возна самого духа вот когда дух
пребывает Что называется не сходит вот
тогда-то и происходит вот это некое
озарение Инсайт что то кем я есть оно
оно не является тишиной оно не является
покоем оно никак себя не объясняет вы
просто есть и всё фактом самого себя и
сперва для многих из вас то о чём я тоже
неоднократно говорил это похоже на некое
такое знаете зависание некий такой
прогиб некой такой ну
понимаете такой инкубационный период то
о чём я говорил его легче как раз так
назвать инкубационным периодом А не
зависанием вот этот инкубационный период
здесь как раз требуется некая ясность
некая глубина восприятия некая
проницательность для того чтобы не
только направлять Вектор своего внимания
на то что на вербалика уже
сформировалось как качество выбора либо
воли а направлять внимание через эти
аспекты
на на то кто формирует кто Верба эти
вектора Что за личность Что за
образ вот когда происходит эта
проницательность То есть вы не просто
пытаетесь как бы ублажить ум ответами на
вопрос что такое воля что такое выбор вы
начинаете видеть того кто сформировал
качество выбора того кто сформировал
качество воли вы распознаёт в первую
очередь не фантом не
иллюзии тот опыт ко свойствен вашему
путешествию живому путешествию Что
называется потому что у каждого учитывая
ваш индивидуальный опыт Что называется
вот этот неки афферентация конечно же в
слове выбор будет ну целая своя история
в слове воли будет целая своя история в
в свойствах Свободы будет проявлено Ну
столько компенсаций ещё дополнительных
которые учитывают только ваш
индивидуальный опыт и настолько вот этот
момент он индивидуальный что локальные
Ну вот эти вещи как бы ну не определишь
Что называется это всегда подразумевает
некие какие-то более локальные
индивидуальные хирургические встречи Что
называется Но поскольку Это я не могу со
всеми Да друзья Вот Ну приходится
обобщать так вот ещё раз как домашнее
задание Вот те слова на которых вы
опирается те которые являются вашим
фетишей извините за выражение Да в этом
случае Вы
являетесь необходимо просто через Вот
это некое уже проявленное явлено Что
называется да то что является уже
определённым каким-то выводом Что
называется необходимо рассмотреть кто
этим оперирует рассматривать некое
локальность этого оператора
реальности Когда у вас от момента к
моменту возникает именно подобное
движение динамика восприятия менталь
Когда вы способны через то что
проявилось направлять внимание на то кто
создал это проявленное у вас в первую
очередь возникнет возможность уже
оперировать не этими значениями А тем
кто эти значения формирует вот здесь-то
как раз-то вы и становитесь магом э Что
называется но эта магия она больше
похоже на естественность на некую
искренность на некую импровизацию
здесь это конечно же
периферийном ощущениям токсичным Как как
будто вы с ума сошли потому что лифо Бия
О ну страх Сойти с ума оно здесь очень
зудит очень мощно именно на этом
восприятии Когда вы глубже проницаема
[музыка]
между пятой перспективой и вот этой
шестой перспективой по матрице о которой
я неоднократно говорил где определённой
динамической собти будет проявляться Что
называется естественным образом и здесь
всё просто вы как бы оперирует всегда
какому-то прямому знанию происходящего а
не просто какие-то слайды Да какие-то
пикселя вытаскивайте из происходящего и
на основе его выстраивать какую-то свою
субъективную реальность вот тогда-то
качество этого живого происходящее оно
начинает давать перспективы но
перспективы не для подмены а перспективы
для разного восприятия всего
происходящего вы как бы с разных позиций
одновременно можете увидеть какую-то
одну и ту же вещь я об этом говорил о
том что может возникать такое
синкретический
[музыка]
мышления на уровне индуктивного мышления
одновременно здесь объясню дедукция Вы
знаете да это когда с места преступления
вычленять опись Да другое дело что метод
дедукции он не совсем локальный потому
что здесь многие детали Они настолько
обобщаются для того чтобы за уши
притянуть к ответственности кого-то
другого который абсолютно не виноват
допустим к этому преступлению нас
поэтому как бы и всё время как
бы награждают что называется не
причастных и наказывают невиновных Это
нормальное явление но когда именно
дедукция и индукция вместе проявляется
тогда и возникает это некая возможность
оно очень похоже на некое такое
внутреннее сомнение но не самокритика
как бы вы это объясняете что то что вы
видите это якобы стакан но внутри
переживать как стакан оно не происходит
есть
определение но реагировать на этот
предмет как на стакан уже не получается
и значит возникает некая
многомерность этого предмета он сам по
себе номен нать вещь в самом себе это в
детстве для вас это был домик для
муравьёв ну к примеру кто-то из него
бинокль сделает Ну мало ли что очень
много функциональных качеств возникает
данно случае того что вы видите
пер то о чём я сказал переведите на
уровень восприятия происходящего и вы
начнёте улавливать что всё происходящее
имеет какие-то свои знания какие-то свои
значения но
психоэмоциональное уже не имеет значения
и вот когда вы в духе когда вы в сути в
этом отношении как раз и проявляется
возможность видеть эту перспективу с
разных
сторон есть смотрите в нейрофизиологии
есть такое
понятие как Fair Mind
Ээ это возможность это в основном дети
конечно же этим обладают которые не
скованы какими-то ещё социальными
знаниями инстинктами приобретённым они
могут на какой-то предмет посмотреть
глазами этого предмета это называется
ферма глазами
фарфоровой куколки посмотреть на этот
мир у них воображение Богатое но оно не
Богатое оно конвергентное оно целостное
а теперь Представьте с вашим опытом да с
вашими ну скажем та социальными ранами
Да через которые у вас путь к самому
себе Протон Что называется Вы можете
Именно таким же образом видеть
происходящее не реагировать Вы можете
видеть множество перспектив
мультидисциплинарной Ну того же самого
навыка который у вас существует вы
начинаете видеть как множество
падают Что называется и вы называется
начинаете видеть многомерность всего
происходящего тогда из ощущения
многомерности ещё раз
напоминаю чтобы вы не делали определить
это деяние как качество выбора просто
невозможно Выбор всегда Возникает из
ощущения такого Ну одномерного
пространства такого субъективного
восприятия только в одном поле какой-то
компетенции Что называется А это всего
лишь на всего рефлексия и вот э
рефлексия для многих из вас она
снизилась здесь просто ну бабки ходить
не надо гадать потому что потоковые
состояния у вас у всех проявляются
спонтанно Что называется в этот момент
как раз этого
потокового спонтанного проявления
сознания на уровень вербализации когда
есть говорение как раз вы с разных
сторон можете охватить всё происходящее
оно не такое жёсткое оно не такое
предопределенное линейность и оно
поэтому вкусное то есть возникает некая
Свобода повторяюсь не от кого-то а
Свобода опять же видеть что всё свободно
что всё что имеет название оно
существует и без определения этого
названия ведь это так
же это вот
просто присмотритесь к тому о чём я вот
говорю сейчас
сути своего бытийного проявления
присмотритесь к реальности вы заметите
что она ничем не определяется это
реальность что то у чего есть название
оно и без названия существует вот
тогда-то возможно сущностные
характеристики того на что вы смотрите
оно и проявится из вашего такого живого
умения взаимодействовать с тем что
раньше просто определялось через
личность тогда и возникнет совершенно
другая форма коммуникации со внешним
миром с другим человеком
приобре некую конвергенцию С какими
другими шими опытами то есть то о м я
сто и говорил интегральная психическая
саморегуляция поэтому всё о чём я сейчас
говорю для многих из вас оно не в
новинку вы как будто бы это сами знаете
как будто Сами понимаете но как это
понимание переве
на какую-то прагматичность на какую-то
надежность на какую-то опять же
стереотипы какие-то поведения навыков
Что называется которые всего лишь
навсего удовлетворяет базовую
потребность в безопасности в том числе в
размножении там в пище в еде Что
называется вот эти определённые
психические какие-то
навыки в виде врождённых инстинктов они
начинают работать по-хорошему уже здесь
возникает некое оние того много энергии
через эти инстинкты самосохранения были
направлены на жёсткое определение этого
мира на жёсткое определение свой чужой
для того чтобы просто проявить реакцию
от которой зависела выживаемость особи
дерись либо Убеги А теперь ничто не
становится врагом ничто не помещено во
внешний мир ничто не является отличным
от меня и это уже не просто духовная
концепции которую вы неоднократно
слышали вы начинаете в первую очередь
видеть и распознавать это как умение
определять происходящее потому что ум
всё равно будет определять но не
реагирует на это определение то есть
какие-то знания всё равно будут
возникать но качество реакции на это
определение вот оно снижается от момента
к моменту то что я и называю
интегративной психической саморегуляцией
потому что задача ума всё равно
объяснять реальность происходящую ну
это так вот просто со настроено на самом
деле на биологическом уровне потому что
в данном случае дух повторяюсь который
вот не то что помещён но который вот
охватывает это тело Что называется без
разницы как проявляться в этом мире
Потому что есть ощущение есть у каждого
из вас есть твёрдое ощущение что я есть
вы всё время живёте с этим ощущением я
есть но это я стало более убедительно
чем само есть и в этом основная не то
что загвоздка либо проблема это как раз
тот самый опыт который и дан нам на
таком более высоком духовном уровне Что
называется чтобы через эти терни через
эти образы через эти инстинкты Что
называется проникнуться к сути самого
себя к той подлинности самого себя
который начинает по-настоящему
одухотворяется
тотемным тогда напоминаю я об этом уже
говорил сегодня и неоднократно в
принципе что нажраться Что называется
живота удовлетворить это базовый
инстинкт поведения просто не возникает
потому что возникает чёткое такое
ощущение что удовлетворить эти базовые
потребно невозможно Просто если ты
позавтракал не означает что удовлетворил
потребности навсегда то есть возникает
такое ощущение что я не могу
удовлетворить эти потребности но в то же
время возникает глубокое Доверие к тому
чтом не надо удовлетворять эти
потребности Потому что тот кто я есть я
есть сейчас по моменту а не тот кто от
голода помрёт через 3-4 дня К примеру то
есть нету этого жёсткого выстраивания на
зоо популяционном уровне а какой-то
иерархии временной когда вот
руководствуется только сутью самого себя
Вы только по моменту тогда естественным
образом вы начинаете опираться на вкус и
этот вкус он может проявляться во
множестве аспектов не просто на уровне
вещевого поведения потому что на
информационном уровне на уровне
головного мозга на уровне
психофизиологии
информация она вкусна вся по сути и в
этом случае Вы как бы начинаете
улавливать что ваш опыт он вкусен то
есть знаете здесь важно то о чём я
сейчас говорю не превратить какое-то
самоу
спокоен этого образа я а именно в опыте
свом посредством тех домашних заданий
кошение
как раз здесь уловить ВС на своём месте
ВС на своём месте и это не просто
бравада Да это не просто какая-то мантра
новая ментальная нет это просто есть
понимание такое живое внутреннее знание
что тот кто я
есть никогда не являлся этим опытом он
охватывал этот опыт Но тот я который был
10 лет наза 20 лет назад Это тотже самый
я что
Ича сущностные характеристики вас и в
этом случае когда вы есть у самого себя
напоминаю потому что многим из вас это
гораздо проще понять то о чём я сейчас
буду говорить да о потоковой состояни
сознания когда говорение происходит но
нет говорящего но говорение это есть И
вы всем собой выражаете опыт без желания
кого-то образумить без желания кого-то
спасти без желания быть уникальным
выдающимся изб да тому подобное это
просто Берт и проявляется через ваши
сущностные характеристики через данность
самого себя когда ничто не отвергает
опыт тогда-то и происходит это говорение
через ваш опыт Вы же не можете иначе
говорить в этих потоковых состояниях не
опираясь на свой собственный опыт и этот
опыт уникально кристаллизирующиеся
том что я есть он вот это ну не
превращать это в ритуально намасте это
просто есть как то что есть и тогда вот
это некое потоковое состояние сознания
оно не идеализирует
оно не руется понимаете здесь никто с
шаманским вот этими бубнами не Начинает
бегать да идеализирует состояние это
простое состояние То есть это очень
простое состояние и поэтому я
неоднократно говорил и
говорю и буду об этом говорить говорить
цанг это ну несложно просто не
идеализировать это очень важно поэтому
для многих из вас я это уже говорил в
виде домашнего задания Говорите себе
немножечко сонги Да вот на телефон но
повторяюсь слушать то что вы говорили на
телефон на следующий день И когда вы
слушаете в первую очередь начните
воспринимать видеть осознавать то как ум
реагирует на то что там происходит
чтобы в поле внимания Было и то что там
происходит и то как реакция происходит
чтобы эти две перспективы когда я
нахожусь в комнате и комната находится
во мне оно как бы ну
генерировать также естественно легко
распознавал как Когда Вы начинаете
распознавать что вы находитесь в потоком
состоянии сознания и чтобы здесь
какое-то пристрастие Что называется не
возникало чтобы Возникала вот не бе
когда есть вот это некое потоковое
состояние сознания есть это говорение
Что называется оно само по себе
комфортное в этом отношение я уже
говорил комфортное оно на уровне
определённых каких-то эндорфинов впрыска
но здесь очень важно уловить специально
это повторяюсь потому что это очень
важный момент такой знаете это такой
лайфхак в данном случае я очень много
инсайдерская информация вам дают другое
дело как Вы будете использовать
собой опять же либо образом который вот
всё все эти вещи начинают идеализировать
конечно же сползать так вот в этом
случае можно уловить разницу когда есть
это потоковое состояние сознания есть
ощущение
благости Невесомость лёгкость лёгкость
проявления этого бытийного вы выбор не
чувствуете не почувствуете во всём этом
там нет того кто бы создал этот выбор
чтобы находиться в потоком состояния
нету ни того никого в вас в виде образа
Кто бы создавал намерение оказаться в
этом потоком состоянии то есть
происходит некая спонтанность некая
импровизация и вот это качество этой
импровизации оно уже наполнена
благость это благость лёгкость это
благость повторяюсь лёгкость для ума Но
для самого себя оно не определяет как
благость и в этом случае хотелось бы е
раз обратить шение
Когда в потоком состоянии вы находитесь
Вы спокойно можете распознавать и то как
происходит это говорение и того кем вы
себя считаете и то опять же кому
направлен этот диалог то есть это можно
одновременно всё это видеть все
перспективы они включаются Вот как раз
вот то чистое распознавание можно
назвать таким живым сознавая а не
сознающий это есть основно основная
качественность ва которая проявляется в
этой плотности чтобы осязать это хоть
как-то есть возможность распознавать эти
две перспективы напоминаю когда я в
комнате нахожусь и когда комната в моём
восприятии без потери какой-либо
перспективы и вот это качество от
момента к моменту оно и нарабатывать
с туба с моей страницы нид и практикуйте
её периодически тоже всё время не надо
практиковать потому что здесь
ну скажем так возник какая-то
определённая привычка то через это всё
воспринимать Здесь очень важно чтобы
именно по моменту когда возникает
какое-то событие чтобы по моменту это
тоже распознавал и когда есть это
распознавание тогда вот и неважно чем вы
занимаете неважно то где вы находитесь
потому
сите есть вми но не из мира сего и вот
эти два состояния одновременно как бы
переживаются но первичные по сути если
перви это не означает что это больше чем
того кто в миру находится нет то что
первично оно никогда не оперирует
какими-то конкурентными
есть ощущение себя как себя без знаний
без идеи самом себе здесь некое качество
другой разумности и совершенно других
ощущений начинает переходить на передний
фон Что
называется и вот это вот этот момент вот
это вот это некое ощущение благости оно
вам
знакомо оно
воспринималось скажем так беспристрастно
но
где чувственность была важнее то есть
есть страсть А есть чувствование что
называется это чувствование это ну живое
переживание оно более такое целостное
Что называется Да оно более все
охватывающее но её никак не объяснить в
качестве ума личности деятеля потому что
личность и деятель в виде Ну скажем так
образы идеи самом себе он уже существует
на уровне Като знаний на уровне каких-то
гормонального впрыскивания А здесь вот в
чистоте самом себе Не называйте это
пустотой Не называйте это тишиной Никак
это Не называйте вы просто есть как то
что есть уже самого себя вот эта
возможность не называть это никак
начинает приобретать совершенно другой
вкус и накой
вкус никогда не способны это объяснить
нужны свои какие-то слова понимаете
здесь свой язык нужен аспиранта какой-то
нужно придумывать в различных
теологических традициях духовных
название этом предавали но напоминаю
вокруг этого названия сразу же
выстраивались какие-то дополнительные
абстракции но то на что это указывает не
является этим в том числе если это
хороший мастер хороший духовник мало
того если это основатель этого какого-то
течения духовного Называется он локальне
будет направлять Ваше внимание на ваше
собственное сущностное переживание себя
и когда вот это именно сущностное
переживание себя как себя начинается
таким априорным проявляться вот тогда
это весь ваш опыт по сути да ну скажем
так опыт этого человеческого
существования он начинает уникальным
образом самовыражаться самого себя но по
моменту отвлекаясь на суть происходящего
используя опять же те фрагменты те Ну
фракции да те элементы это той или иной
игры Что называется те её правила те её
нарративы которые уже дали в том числе
Ну Под предлогом повторяюсь какой-то
игры и в этой игре нет проблем В этом
случае когда в детстве Вы во что-то
играли вам предложили вы в любой момент
могли выйти из этой игры вот э
возможность топ-кадр сделать море
волнуется на месте фигуры замри Что
называется у вас всегда Вот это
проявляется некий навык видеть и
чувствовать воспринимать именно своё
сущностные переживание вот в кресле а не
на экране того что там фильм крутится То
есть это тоже отсл неоднократно его
использовал и сейчас повторюсь Когда вы
назал приходите вы приходите за эмоциями
за ощущениями но качество этой картины
оно воспринимается не только в
положительных каких-то переживаниях Но
вот в этом смх
когда и страшные эпизоды и положительные
когда антагонист к приме сильнее
протагониста примеру и эти качели нам
интересны но мы всё время в зрительном
зале и вот это ощущение себя дома
переживание сущности самого себя оно
становится таким вот если говорить о
шестом качестве вот этой матри Что
называется оно
Нови Нови сталь потому
возникает ощущение что этого нету но оно
скажем так первопричиной вашей
становится То есть вы пришли в кинотеатр
за эмоциями смотря тот или иной фильм но
вы всегда знаете что вы здесь в
зрительном зале а не там но это не
мешает вам вовлекаться и одновременно не
мешает вам обратно узнавать самого себя
тогда эта информации на уровне этой
психоэмоциональной игры оно
воспринимается то есть кинематограф это
самая сильная такая
Визуальная скажем манипуляция и мы за
этими манипуляциями идём но нам
манипулировать очень сложно потому что
чем статусе чем качественнее режиссёр
тем больше он в целостном неким объёме
даст э информацию о которую повествует
сам фильм И тогда вот со вкусом именно
вот этой некой полноты самого себя этого
опыта благодаря которому вы этот фильм
переживали прожили Что называется выходи
теат с некой такой ну не то что
самоудовлетворенность но с этим вкусом с
этим с этой качественность вы
одновременно распознаёт себя целостного
и одновременно у вас крутится это
качество этой картины и на картины и оно
вкусно и одно и другое вот примерно тоже
самое И со внешним миром учитывая ваш
опыт индивидуальный опыт Почему важно
его принять неоднократно об этом говорил
но принять без изменения без сепарации
без желания подмена без желания
успокоиться а целостно его принять когда
есть эта возможность целостного принятия
тогда возможность проявляться из этой
спонтанности из этой неопределённости
При всём том осознавание что вы всё
время у самого себя есть оно даёт Ну
совершенно другие качества оно даёт
совершенно другую динамику движения Вы
больше повторяюсь начинаете
взаимодействовать с неизвестностью Оно
настолько комфортно вам становится
неопределённость то что всё время у вас
какими-то гвоздиками кресту это
социальная обусловленность вас придав
что называется вот эта неопределённость
становится комфортной то есть
определённый зоо популяционный инстинкты
уже не доминирует над вами то есть оно
всё что есть оно оно и есть здесь к
слову качество спонтанных исцелений
возникает здесь свойство частичного
пробуждения
Ува рефрен РУП рере РУП надо понимать
что из шестой перспективы уже этой
качественности Да
разностного Пятая перспектива оно как
будто бесчестно как будто не дифферент
Что называется Здесь такое зависание
здесь можно о Свете говорить здесь в
линии можно болтать О просветлении О
пробуждении вот честно из
возникают вот те самые моменты Что
называется стагнация те самые моменты
сенсорные депривации те самые моменты
которые говорят об
анестетиком деле является инкубационным
периодом надо просто глубже напоминаю
глубже познать свой опыт познайте самого
себя но познайте себя без
самоутверждения познающего А для того
чтобы Познание самого себя завершило
себя же в сути вас в том что не пытается
себя познать не ищет себя ибо никогда не
считает себя потерянным не может найти
самого себя Потому что от самого себя не
может уйти можно просто опять же
поверить что вы у самого себя нету И вот
это некое неведение наполнено какими-то
гортекса Что называется Да какими-то
парадокса А в сути самого себя это
настолько просто это настолько
естественно это настолько целостно что
называет
с это уловить что ВС что человек ищет
это ВС то что он м он уже является в
сути себя и в этом сущностная вот
смотрите друзья повторяюсь неоднократно
я говорил о домашних заданиях они именно
на таком подсознательном уровне Дают
возможность интегрировать ше опыту ШИМ
опытом друг в друга называется проходит
Тае качество
Об этом я уже говорил сечас повторюсь о
м в нейрофизиологии есть такой термин
полиморфизм ещ по-другому называется
морфогенез Что называется полиморфизм
это возможность оперативной системы Что
называется
оперировать одной жно сказать какой-то
информацией но с разных сторон
одновременно Что называется обвала
он сам по себе существует и без названия
название осталось но оно становится
некой пустышкой она не вовлекает это
название какую-то семантическую реакцию
переживание этого И когда название есть
название становится как бы неубедительно
оно как будто бы не сходит оно как будто
бы исчезает испаряется и в этом случае
есть просто то что есть и оно начинает
проявлять свои сущностные характеристики
учитывая ноно этония
либо человек либо какая-то ситуация
любая ситуация она настолько многомерная
настолько
мультиполярный сторон одновременно на
всё это можно посмотреть это увидеть и
любая объективизация его становится Ну
нечем таким неполноценным явлением вы
как бы отрав ете это вы как будто
начинаете как личность нести
ответственность за то что назвали за то
что определили Тем более за то что
назвали свом
во мне и так далее и тому подобное
человек от этого тотально страдает Что
называется он когда в личности находит э
личность конечно же мелка по сравнени с
духом и вот это качество духа которое
преобладает которое привносит называется
он разрывает это мелкие аспекты вот для
того чтобы
повторяюсь объединить эти опыты Вот это
очень важно понять сделайте их целостным
тогда вы с разных сторон повторяюсь
смотрите на что-то видите что-то у вас
здесь креативность возникает у вас
стартапов мышление проявляется у вас
здесь возникает совершенно Ну такое
траблшутинг мышление Что называется оно
нестандартное но оно настолько
креативное Оно настолько лёгкое
настолько невесомое что назвать это
подобное мышление выбором просто язык не
повернётся потому что это ну настолько
Вот это мелко становится оперирует
какими-то выборами какими-то смыслами
какой-то воли это настолько мелко это
настолько узурпировать
вид сходит Эх
Насте интересно то что даже до
сознательного это может не дойти просто
сброс настройк берёт и происходит Что
называется потому что вы начинаете
руководствоваться от момента к моменту
это спонтанности это лёгкостью лёгкостью
этого бытия Что называется где ничто не
предначертано Да
есть совершенно другой сущностный выбор
который проявляется из данности самого
себя из сущностного живого переживания
самого себя где ничто не требует
компенсации где ничто не требует Ну те
же самых каких-то сепаратист механизмов
либо каких-то седи датив инструментов
ничто это не требуется вы начинаете как
бы улавливать что это обнажённой и есть
всеобъемлюще просто оно на каком-то
таком начальном уровне оно видится как
обнажённой Да потому что многие на Вас
могут пальцем показать посмеяться над
вами Что называется потому что вы можете
чувствовать себя некой такой рово в
самом себе но э рово повторяюсь её
сложно преодолеть в самом себе будущее
опять же не распознавать суть самого
себя Потому что это подобно родив Ну
такое безумие Когда Вы начинаете что-то
делать и оно непонятно для близких для
родных как будто вообще Голову потерял с
катушек сле над тобой могут посмеяться а
как бы инструментов для оправдывая как
будто бы и нету как будто с одной
стороны принимаешь с другой стороны тебя
как будто бы и тешатся Вы почему не
понимаете насколько я духовен насколько
я целостно насколько я люблю вас да и
такая горечь возникает Ну те механизмы
такой тонкой симуляции в виде такой
сентиментальности Что называется которую
очень сложно для многих преодолеть оно
здесь конечно же будет играть своими
какими-то выводами своими какими-то
повтор своей какойто
так вот повторяюсь напоминаю друзья Вот
та обнаженность оно которою Вы можете
чувствовать на каком-то этапе на самом
деле это является качество всеоб
быть пробуждённый Ну среди духовных это
ну несложно Что называется Да в ашраме
там где-то в келе это вообще ну несложно
поехать в Индию там сари нацепить бинди
себе ну скажем так шлепать на лоб это
это дешёвое удовольствие называется
такое подражатель сво самого себя опять
же можно распознать именно Том Извините
за это выражение Лаки человеческого
опыта который вы всё время
остерегайтесь не не место сила но место
ясности которое придаёт некую силу
ощущение силы и вот эта ясность именно
на том месте где вы стоите Земля Света
оно даёт очень
важные скажем такие некие внутренне
проницательные отголоски в виде ясности
в виде эвристики Когда Вы что-то
начинаете делать вы как бы сейчас я уже
каким-то практическим инструментам
немножечко перехожу такой завершающей
части нашей сегодняшней се потому что
многие просят хлеба и зрели понимаете
как это у Достоевского братьев
карамазовых когда Великом Инквизитор
встретился с Иисусом расскази Ивана
карамазова то Инквизитор заточил Иисуса
и начал над ним не то что глумиться но
там целый тираду Что называется
такой говорить о том что Ну ты им манну
небесную даёшь А им настоящий хлеб ты их
за собой в царстве бое нес А я им
какие-то предметные данности я им прямо
сейчас что-то даю они больше поверить
чем в тебя что называется если кому это
интересно почитайте хотя бы ну отрывок
из этого Великого
инквизитора много что станет интересно и
Вам станет возможно интересен ответ
Иисуса который на всю эту тираду
инквизитора ответил только поцелуем
больше он ничего не сказал он просто
подошёл и поцелуй поцеловал этого
инквизиторы Инквизитор его потом
отпустил конечно же Но тоже это очень
важный момент потому что к чему я это
сказал для того чтобы где-то по труни
вас но практический Аспект гораздо
важнее чем всё то что я до этого
сказал в этом отношении потому что здесь
никаких пасхалок ни каких-то локальных
таких инструментов не даю Но сейчас всё
равно Я немножечко буду давать
определённый инструментарии в том числе
и в контексте той инструментальной
данности через которую прошёл и продукт
который создал в том числе сейчас об
этом поговорим Но об этом о том как я
создал фильм К примеру Да вот учитывая
Вот это некое такое можно сказать
многословие которым я сейчас оперировал
Оно вполне практичное друзья Оно
настолько практичное что это сложно
самому себе дать это отчёт Что
называется настолько всё просто и легко
становится вплоть это даже там до
погашения какого-то я ипотеки к примеру
Да оно вс всё легко решается Просто мы
пытаемся решить какие-то задачи Что
называется Да в социальном мире
основываясь на тех параметрах на тех
структурах посредством которой эта
проблема-то и возникла но невозможно Ни
одну проблему решить на том уровне на
котором она сама себя
сформировала всегда по частоте выше
когда это рассматривается как говорится
Хочешь увидеть целые Отойди подальше от
этой картины тогда целостно оно на
расстоянии вос примется также как и ваш
сосед ответит на ваши бытовые проблемы
очень проще потому что он не в купо он
не
заренкова так вот для многих из вас если
говорить именно практических
механизмах говорится же Утро вечера
мудренее для многих из вас те вопросы те
задачи да те проблемы от которых вы
пытались отой Уй из
место си которое придаст некую такую
мускульном крыльям через кото вы можете
как бы сверху на это посмотреть но не с
надменность не с каким-то преимуществом
а именно обволакивая вниманием всё это
как нечто такое важное качество этой
реальности которую мы жизне называем так
вот почему ваш сосед на ваше бытовые
просте опять же какими-то задачами через
которые вы пытаетесь решить эту проблему
она не решается на этом уровне Она
всегда решается в многомерном восприятие
Вот там мультидисциплинарной которая к
вам приходит вот некое потоковое
состояние которое может восприниматься
как тишина как покой Это я такой
несколько провоцирую многих из вас вот
оно может возникать ну тишина пустота
прозрачность а оно оно может проявить
динамику но оно не проявляет динамику
Когда вы определяете это как пустота
как тишина Как невесомость как
прозрачность не определяйте Вот вот
смотрите Попробуйте выявить вот когда
встречаете сутью самого себя что-то
какой-то такой
нейросистема
это похоже на пустоту это похоже на на
тишину на прозрачность как это Объясняет
это очень как инструмент очень важно Вот
тот нарратив
словесно на который
выпирает
[музыка]
токсичный ум Что называется он опирается
необходимо выявить самому себе То есть
все те слова на которые в основном
происходит такой некий затык которым
определяется некая данность вас вот
выявить
это к примеру
пусо кото может быть это как Абсолют
выглядеть но знание Что такое Абсолют вы
с этим знанием не родились вы это
приобрели в качестве какого-то инстинкта
приобретённого так вот в данном случае
как бы это не объяснял красиво
просветление Пробуждение всё это пишите
Вот на что часто Ум как бы реагирует
начиная интерпретировать данность вас
перенося эту данность качественность сво
вот всё это вы являе потому что ничто не
скрыто как бы уже как бы проявлять
самому себя так вот в этом случае
выявляемости стоит за этим
названием но мало того что вы описываете
что значение за значением пустота стоит
вы начинаете улавливать ту часть самом
себе который проявлен был в этом опыте
которые Ну пытается где-то что-то
компенсировать накладывая на это свои
собственные интерпретации
потому что механизмы компенсации этого
равновесия этого баланса Что называется
закон
сохранения энергии оно очень
силён оно на психическом
уровне Огромно Что называется имеет
инерцию и в этом случае именно те слова
на которые вы вот в данном случае
начинаете этого коне
устано пото
в виде ком каких-то своих опытов кото вы
не можете осознать просто рефлексируют
чере эти определения Вы можете это
уловить этот опыт повторяюсь неко знание
о самом себе как нечто отдельном
качестве некий образ некую
идею некое повторяя какую-то субличность
самом
себе когда вые ула
затоп если как покой объяснят опять же
некое беспокойство внутри самом себе
некая суточно некая повторяе некий
раздрайв самом себе то возникает некая
такое глубинное видение и
проницательность того в себе той части
субличности в самом себе которое взяло и
отрыгнула сюда некий такой вербальный
нарратив объяснять что это пустота что
это тишина что это прозрачность и так
далее тому подобное вот всё чем бы не
определял ва изна качественность и
данность является очень важным критерием
для того чтобы вот некое Вот это некое
противоположное характеристику этого
увиделась тогда-то и она уравнивает
вот не люблю это не совсем люблю это
слово вот в идеальном эталоном состоянии
Когда вы есть у самого себя оно никак не
объясняется оно вообще никак не
объясняется здесь живое переживание
самого себя живое переживание самого
себя оно очень быстро подменяется на
некую вербальное таю семантическую
реакцию по поводу этого определения и
поэтому оно как будто бы нестабильно но
оно всегда стабильно Оно всегда есть
самого себя просто какой-то навык возник
И возникло повторяюсь некие такое
качество отката вот чтобы то что
справиться с этими отката просто вам так
многим из вас понятнее будет Как
справиться с этими отката здесь
необходимо повторяюсь улавливать Как во
всей этой простоте во ВС этой
искренности во этом непосредственно
таком живом сущностной самого себя
возникают
периферийные объяснения психики по
поводу того что происходит и это одно от
другого сложно отличить Потому что одно
первичное наполнен благость А вот эти
определения начинают уже играть
прелестью здесь возникает некая
интерференция психоэмоциональная
воде будет возни
ногие тези многие направления Воте зна
которые я говорил вам уже неоднократно
То есть когда идёт описание вот сути
самого себя к примеру Да потоковое
состояние как вы вошли в это не
понимаете это не надо понимать Потому
что тот кто хочет это понять он к этому
не имеет никакого отношения вообще даже
если когда воз
выдаёт себя уже за вас и вы как бы вы
влезает как бы уделять его верованием
Что называется он сам себя начинает
убеждать по вы начинаете в это верить А
в данном случае когда вы есть у самого
себя как то что есть само себе это даже
не нуждается в Вере это всегда чисто
живое ощущение оно не приходящее Что
называется оно всегда есть уже как
данность Ша но на этом фоне изза того
психоэмоционального переживания
нейроэндокринная система Ну как Казалось
бы учитывая что оно привязано К законам
этого мира к законам этого физического
мира Естественно они как бы выходят на
передний план эти объяснение в виде
пустоты виде невесомости виде какого-то
кайфа и так далее и тому подобное здесь
возникает уже бал Короле Что называется
возникают бесовские
танцы как возникает этот Импульс вот
смотрите если от момента к моменту вы
всё меньше начинаете объяснять то есть
вы всё равно Ну не можете не объяснять
ом всё равно будет это объяснять но
вовлечённость в этого объяснения уже не
происходит Вот оно эталонное состояние
то есть смотрите Друзья давайте прямо
сейчас на практике вот это прочувствуй
вы прямо сейчас есть у самого себя это
ведь очевидно Когда вы есть то что есть
прямо сейчас по моменту и в
моменте здесь нет объяснений
То есть это вот как щелчок пальца
Пробуждение как пападжи говорил пок
ладони Пробуждение но здесь нет
пробужденного здесь нет ничего того
чтобы говорило о пробуждении о
просветлении вы есть просто то что есть
прямо
сейчас это фактическое это сущностное
переживание себя как себя как себя без
идеи самом себе без знания самом себе
без домыслов без
говорения это в ощущениях стые прямые
ощущения скаже что оно в теле не скажет
что оно в пространстве Но умто об этом
говорит оно может сказать что оно в теле
оно может сказать что это пространство
оно может сказать что это пустота А это
чистое живое переживание себя как себя
оно называет себя пустотой
оно называет себя
Невесомость оно называет ли себя
прозрачностью вы истинны ваша суть она
не нуждается никаких
объяснениях потому что вы есть
переживание изначальное переживание
данности самого себя вот оно сущностные
характеристики вот здесь дух расправляет
крылья Что
называется Но вот э возможность самого
ума Что называется ума личности локально
скажем объяснять это как пустотой на
самом деле есть субъективные знани ума
личности называет это оперирует своими
собственными компетенциями по поводу
этого и назвав это пустою либо
тишиною этот ум личность Что называется
Начинает переживать семантическую
реакцию этого символа вербального этого
значения оно знает как переживать
пустоту оно знает как переживать как бы
ну
тишину то есть есть название будут
переживания
и задача по сути
своей
состоит в том что ум начинает видеть что
то что он называет не есть
это он назвал пустотой тут начинает
понимать что это себя же не называет
пустотой у него же есть эта способность
к проактивно мышлению распознавать живое
переживание этого и название об этом
вот некая привычка ума личности обращать
внимание на самого себя на свои
собственное определение выводы по
поводу скажем так выбора по поводу
Свободы воли по поводу Свободы вообще о
чём он знает только своими компетенциями
оперирует как эта кукла которая
ниточками привязана
кукловода и свобо будет и
суго в уме личности Нет проблем есть
просто определённые законы этого мира
законы этого плотности и оно и оно даже
вот этот образ и Это идея само себе оно
всё равно подчинено божьим законам Об
этом я говорил уже в начале нашей
сегодняшней встречи когда здесь ум
личность как бы говорит Не моя воля но
твоя это движение это это нисходящее и
что называется исходящее движение
навстречу Что называется
вот в данном случае если конкретны
индивидуальный опыт каждого из вас брать
здесь как раз и возникает эта
возможность когда ум начинает улавливать
что он объясняет то что само по себе не
нуждается в объяснении ум
разворачивается к самому себе и начинает
видеть только самого себя один одни
зеркала вокруг один Мир зеркал куда бы
он не повернулся только самого себя и
видит он никогда не переживал другого
только переживать сво
по поводу другого мира реальности так
далее и тому подобное Конечно же это
будет ранить его на каком-то этапе Но
для многих из вас это по существу вопрос
пройден Если вы в этом инкубационном
периоде находитесь в состоянии этого
этической зависания в двусмысленности
Что называется когда по-старому не хочу
по-новому не знаю как это как раз некое
Преодоление Что называется этого
инкубационного периода Вот здесь-то как
раз как говори в метафорах движение оно
снаружи Вот здесь-то как раз у самого
ума и происходит это движение когда он
начинает улавливать что то что он
объясняет как тишиной Как невесомость
как выбор как Свобода это является его
собственным определени и вот тогда-то у
него и возникает возможность снижать
ответственность за то что он объясняет
его природа объяснять природу ума
личности его природа знать потому что он
подчин законам этого мира он ищет этого
покоя также вместе с вами Что называется
и вот это его возможность вот в этом
живом Саи Что называется когда он
распознаёт что не его воля а он просто
ограничен какими-то стереотипами
знаниями глубинами убеждениями и так
далее и тому подобными какими-то
маркерами которые за него нанесли и он в
этом чувствует свободу определённую то
есть здесь происходит некая возможность
у самого ума Когда видит он только
самого себя
он начинает понимать что тот проявленный
мир состоит только из него никого больше
И он не вовлекает другого человека в
ответственность за этот мир вы понимаете
о чём я сейчас говорю На что ваше
внимание направляю на то истинное
прощение на то истинное
освобождение когда никто не обязан
находиться внутри твоего
выми но он всё время пытается сюда людей
засунуть Что называется так же как и
другие люди это делают и
причиняют бесконечно причиняет как себе
боль так и другому и этой боли конца и
края нет конечно же когда всё
предопределено определёнными какими-то
ну своими намерениями своими
стереотипами мышления своей праведность
как угодно это Назовите так вот Вот по
сути для того чтобы говорить о том как
проявляется
опять же
динамическое какое-то событие из этой
шестой перспективы то шестого уровня
матрицы оно проявляется именно в этой
синергии когда не моя воля но твоя тогда
Ум как бы он оборачивается в дух вас
истинных вы себя не можете отрицать
понимаете очень важно на этом не
успокаиваться то есть опять же это
привилегия ума Это не то что Дат
успокоение ренци
знание оно не даёт прибыли оно вообще
ничего не даёт потому что оно не этого
мира истинные вы вы это тонко чувствуете
тем более повторяюсь столкнувшись с
опытом частичного пробуждения вы другим
уже не будете Но вот это некое
возможность ума Что называется опять же
вот в дух Войти Что называется ну
уловить что он здесь он дома Он в
кинотеатре Что называется видеть всё это
но повторяюсь чисто видением а не
воспроизводя реальность Тогда больше
информации приходит тогда сущностные
доступнее она как бы проявляется Что
называется тогда нет этого лекала нет
этого ну что называется бельма на глазу
в виде своего личностного опыта тогда
качество некого индивидуального
преобразования оно даёт возможность не
интерпретировать происходящее но в
чистом неком таком событии проявлено
вате чувствовать это с разных сторон как
это говорил на что-то смотрите есть
определение но на это определение уже
нет реакция а потом и это определение
тоже уходит и тогда возникает с разных
сторон это видение живое то что внутри в
нас как качество фма то о чём я говорил
когда ребнок способен смотреть глазами
как фарфоровой куклой на внешний мир как
раз происходит вот это некое живое
видение то что и даёт вот эта
качественность проявление из шестой
перспективы из шестой этой мерности
когда целостность когда нет ничего чтобы
демаркационное как бы ну видеть Божий
промысел вы начинаете видеть целостное
проявление всего что называется и всё
уникально друг другом сочетается всё
друг другом согласовывается на уровне в
мире природы
каза адаптив адаптивных механизмов то о
м наполнены все Физиологические выводы
нейрофизиологические что адаптация силь
скажем так
биологически некие нарративы в этом
случае на самом деле не адаптация руково
нами А это интеграция мы
приро учитывает и наше присутствие во
всм
этом и вот эта возможность живого соития
оно вот эти аспекты коучинга Да там
физиологов к примеру Да что надо
адаптироваться и так далее и тому
подобное оно вообще
исчезает То есть ты начинаешь видеть
глубокую взаимосвязь всего и всех
действие уже динамика из этой шестой
перспективы оно естественным образом
проявится оно естественным образом
произойдёт другое дело что когда есть
как то что есть прямо сейчас вы
начинаете в первую очередь видеть зреть
эту целостность вы начинаете как бы
рассматривать и замечать подмечать в том
числе что то что
демаркационное и целостное их объединяет
это как все монотеистические религии Они
ведь на 80% говорят об одном бо а то
малое Что делает ну скажем их разными
делат их римы друг друга в меру зоо
популяционных инстинктов не с той
стороны яйцо разбил и всё Вот она война
пошла Что называется также Вот и здесь
вот в сути самого себя вы начинаете
видеть в первую очередь некую
целостность потому что вы себя не
дробитель самого себя вы смотрите у вас
нет желания спасти этот мир быть
убедительным быть опять же донести
кому-то информацию быть избранным Это я
всё говорю о вашем непосредственном
прямом опыте Когда происходит это
потоковое состояние сознания то есть
здесь можно как раз то и уловить даже
восприятие что оно целостно это нету
Есть какое-то живое переживание себя
везде и во всём но во всём этом как бы
никто не не становится в позу в виде
личности в виде образа который
провозглашает это под своим это такое
простое естественное восприятие всего
происходящего как и само дыхание в том
числе который не имеет цвета не имеет
запаха Что называется ну это самый очень
мощный инстинкт самосохранения Что
называется также в этом мире оно как
будто бы не имеет вкуса не имеет
каких-то свойств каких-то Ну в данном
случае каких-то событий отдельных но в
этом случае Вы просто начинаете
воспринимать целостность вот тогда-то
повторяюсь не только тогда-то Конечно же
да вот повторяюсь пока детьми не станете
не попадёте в Царствие небесное в этом
случае Вот это некое Вот это живое
ощущение что чем бы вы сейчас не
занимались Какие бы вы планы не строили
чему бы вы сейчас вот Искренне не
радовались для вас как для духа это
часть событий Всего лишь навсего и чем
больше в то или иное ту или иную
ценность в ту или иную идею вту или ину
какую-то качественную данность для этого
мира в томс привносить ещё
дополнительных свойств Что называется вы
делаете свой инструмент таким
мультиполярный Что называется Да вы
заметите что
остывание вот у этого какого-то
увлечения Что называется оно не исчезнет
вы начинаете как бы зреть замечать
видеть что вы стремитесь создать с этого
момента только то что и без вас способно
расти
расцветать Вот то о чём я сказал оно
очень важное друзья
понимаете Вы как бы перестаёте оставлять
следы в этом мире вы как будто по
воздуху идёте чтобы вы не создали вы как
будто бы наоборот через это даёте людям
некую такую нематериальную какую-то
духовную сущностную помо познать самого
себ неважно чтобы это было конечно же в
в контексте воспитания образования это
Намного ближе стоит но всё равно вот это
ощущение служения людям оно становится
таким априорным вашим восприятием и оно
нужное оно хорошее оно важное в сути
своей оно вот
сущностное оно целостное другое дело что
во всм этом ко становится за звездица
что называется здесь вот как ну корону
не уронить знаете Это дорогого стоит и
здесь как бы вы вот это важный момент Да
потому что это
даёт скажем такую некую целостность оно
даёт возможность преобразовывать всё то
что вы начинаете в некую другую
деятельность но опять же основываясь на
это имея вот свой опыт свой навык Что
называется вы начинаете как бы
объединять свои навыки вы начинаете
видеть Ну
многомерность это предметно данности
которой вы увлеклись то что вам
интересно и вы начинаете оперировать уже
не к профессиональной деятельности не к
состоянию ремесленничество вы начинаете
именно многомерность вкладывать в этот
предмет вы начинаете улавливать что оно
как будто бы приобретает какую-то свою
духовную
сате
это Да это как раз это не вы делаете как
личность этот дух проявляет свои
качества Он разливает эту благость Он
разливает это светимость но через ваш
индивидуальный опыт и когда привносит
Что называется через вас опыт что-то в
этот инструментарий просто по лекалу
что-то создавать будет мелко для вас
поэтому он остывает всё остывает потому
что опять же вот эти некие рефлекторные
нарративы они из того что вам нравится
создают некое лекало это моё это
навсегда и здесь я лучше чем кто бы ты
ни был это всегда мелко это всегда будет
вас выводить выдавливать вас как зубную
пасту из тюбика всё время будет
состояние боли ощущаться потому что в
этом случае Вы не обманете суть самого
себя Потому что духом вы всё такою
Знаете ну на распашку начинаете жить да
Вот в этой обнажённое на самом деле все
объемность
оно уходить в рамки и в линию какой-то
рефлексировать по горизонта на уровне
тех потребностей которые понятно будет
вам тяжело но это и является очень
важным тем качеством которые даст вам
возможность по
диагонали создавать опять же из этого
инструмента какие-то нарративы какие-то
отклонения повторяюсь что-то раскрывать
Что называется по вертикали то есть
здесь некая всеоб начинает возникать вы
уже не про
восприятии
оперирует вот этими Ну аристотелес
фигурами оперировать и додекаэдр
икосаэдр что называется где там 24 грани
там да 30 сторон к примеру Ну я сейчас
условно так говорю но любимая форма Бога
- это это шар Что называется и вот неко
вот этой все объемлет уже о качестве
седьмой перспективы вот эта
на каком-то этапе может вами
периодически
восприниматься ощущение там уже смотрите
друзья это я это объяснял и сейчас
Позвольте мне напомнить вам о том что на
четвёртом уровне по матрице Что
называется Да оно какое-то динамическое
событие Да здесь Здесь можно создавать
рейки многомерную медицину можно
создавать дизайн человека к пример
какие-то психологические инструменты
какие-то образовательные контексты
нормально но когда человек как бы
устремлен суть самого себя и он не то
что оказывается но Начинает переживать
эту пятое состояние матрицы Да не
дифферент пространство Да такое
пространство где просто отн можно
говорить даже не понимаешь как бы что
дальше Куда дальше а вниз ты можешь
понять что там на донате на
проса можно каким-то образом
удовлетворить
свы опять приобретает некие такую
разностное когда все свои
опыты возникают Когда вы что-то создаёте
но оно многомерным становится А эта
многомерность Она всегда сущностная
потому что она способна развивать саму
себя и без вас что называется и
напоминаю это важная аргументация
создать что-то что способно жить и без
вас это очень важно тогда-то и возникает
некая способность повторяюсь Ну
создавать конвергенцию Казалось бы с
разными дисциплинами с разными цехами в
том числе это создаёт некую
универсальность но повторяюсь это один
Ну одна из инсайдерский информации на
шестом уровне Когда происходит
формирование какого-то бизнеса какого-то
направления какой-то мыслеформы которая
проявляется служение людям в первую
очередь Если вы на верном пути Ну
условно скажем на верном пути здесь за
звездица сложно вы в первую очередь
начинаете улавливать что вы заботитесь о
людях именно без желания себя
демонстрировать себя показывать вы как
будто на задний план уходите вас как
будто бы не слышно вас как будто не
видно Да вы радуетесь за людей вы
способны давать эти эти инструменты им
вы как бы дарите всё то что вам даровано
было и вас не оскудеет Что называется
есть прибавляется И прибавляется что
называется и в этом случае ещё раз
напоминаю вы руководствуетесь
мультидисциплинарного и психофизиология
когда употребляет к пример психоактивные
вещества Но вот эти внешние стимулы Что
называется инвазивные Они уже не
требуются Вы внутри наполнены на самом
деле вы как бы как человек становитесь
источником то есть человек скажем так
локальный человек то М вы себя считали
он становится Ну источником вас то есть
вы как качество духа начинаете
привносить в этот мир вы уже не на
втором плане пассивно стоите смотрите Ну
неважно Чем это вы начинаете понимать
всё здесь соразмерно вы здесь как бы не
раздавите качество этой психофизиологии
потому что оно давится очень сильно
какими-то психическими кризисами когда
вы в тело ну как бы через это тело
начинаете что-то транслировать то есть
здесь различные вещи проявляются в виде
какое-то девиантного поведения
психического но сейчас не об этом э в
этом случае когда есть эта целостность
самому себе когда то кем вы себя считали
человек через свой опыт начинает
интегрировать качество духа в этот мир
без деяние Что называется действие
просто происходит Вот тогда-то вы
себя-то начнёте как бы замечать и
чувствовать Но это чувствование вот
видение себя истинного Что называется
оно Никаким образом через качество
психофизиологии не будет восприниматься
здесь будет возникать некая совершенно
другая разумность совершенно другое
чувствование будет возникать ощущение
того что вы можете мыслить и рассуждать
каким-то
инаковость опыт того кем вы себя считали
Это просто как радиоприёмник который вы
можете крутить и настраивать различные
частоты Что называется
то есть вот человек как бы таким
проводником и становится вот эта
разностное этот опыт То есть то что
вложено в этот радиоприёмник оно даёт
возможность улавливать эти эфиры и
транслировать вот также и здесь тело по
сути оно становится как бы проводником
на уровне это шестой перспективы шестой
качественности матрицы происходит такой
разностной но это
разностное из всего вас из истинности
вас но интегрируя
опыт тела того кем вы себя считали его
отвергать ни в коем случае не надо иначе
как в приёмник какой-то проводок
какой-то
повторяюсь диод к примеру он будет
разорван это связь либо динамик будет
порван Мало ли что А здесь вот оно
целостно когда есть опять же принятие
по-настоящему своего опыта скажем так
условно своего когда есть ференци Когда
возникает эта
рно проявляется возможность повторяюсь
дать этому телу некую такую целостную
самострой через которую вы и начинаете
привносить свои истинные качества в этот
мир конечно же при внесении этих качеств
вот своих истинных в этот мир оно проис
разумность Что называется там возникает
уже некая премудрость есть такие термины
когда есть ум есть разум
есть повторяюсь мудрость есть
премудрость а потом есть святость а есть
ещё пре святость Что называется я сейчас
говорю христианских тезисах Вот примерно
на седьмом уровня возникает вот то что
можно назвать не мудростью не мудростью
А вот это некой святостью светимость То
есть получается как бы вы Света больше
проницаемой для многих из вас как раз со
настраивается по чистоту духа и вы это
можете Ну так или иначе какими-то
психофизиологическими явлениями
воспринимать чувства здесь могут сих
происходить различные эффекты побочные в
виде ний побочных ли наоборот как бы
быстрого ухода по-разному это может быть
в зависимости от со настроено от
готовности от повторяюсь той мерности
которой руководствуется моментом на
самом деле так вот различные конечно
психофизиологические
аспекты тела человек может хапать Что
называется это возможность чувствовать
качество с сше Но вот здесь
она очень сильна оно проявляется из
различных аспектов повторяюсь в опыте
саломат Что называется сентиментальность
это был последний фиговый лист который
прикрывал этой Ну чресла этой гордыни
Что называется И когда это ну уловила
Что называется естественным образом
тогда вот эта некая сентиментальность
она не отвергала никем она была
приемлема всеми опытами Вот это некая
целостность оно как бы вложило что
называется
для того чтобы прочувствовать некие
другие аспекты некую
мудрость не в качестве
разумности некое мышление не в качестве
ума некое чувствование не на уровне
эндокринной системы нечто
инаковость и восприниматься конечно же
об этом говорить Это я об этом буду
говорить больше в рамках нестан но сечас
для многих из ва
вки определённые такие знаете контексты
такие знаете в данном случае такие
марочкине Что называется Да
зафиксировать где Что как потому что для
вас это гораздо важнее потому что хоть
как-то это создаёт определённый вектор
для такого более целостного восприятия
Для более проникновенно видения к тому
что происходит Мы с вами на следующей
сессии продолжим эту тему но уже в более
таких каких Ну таких предметных аспектах
в более таких Ну скажем так
ресурсных таких предметных данно Что
называется и я здесь конечно же в первую
очередь поговорю обратно немножечко о
фильме о том как руководство всего этим
происходило и как всё это создавало как
это происходило я о многих вещах где
тоже проявлялась Это совершенно
определён другая динамика не говорил
потому что это как бы на уровне слов
только было бы для вас Для многих из вас
но на следующей сессии следующее
воскресенье я обязательно этот вопрос
затронул именно приводя примеры для того
чтобы Вы могли бы соприкоснуться со
своими опытами со своими определёнными
навыками и умениями чтобы по-настоящему
научиться привносить самого себя в этот
мир Друзья давайте я сейчас перейду к
вопросам потому что то что я сейчас
сказал это нужно прослушивать обратно я
понимаю потому что здесь много патетика
кажущейся Может быть но если вы будете
прослушивать и повторюсь конспектировать
многое что перейдёт привнес в некое
такое Прагматично русло для многих из
вас потому что приходится говорить
словами и во всём этом всё равно очень
много инсайдерской информации которая
необходимо научиться пользоваться сутью
самого себя а не из каких-то
потребностей
виде доминации в виде подмен в виде
компенсации и так далее и тому подобное
Но об этом мы е с вами неоднократно
поговорим давайте я
сейчас Даниила вопрос Здравствуй Вы
как-то упоминали что когда мы находимся
в сути себя будет отсутствовать и грусть
а также и радость на смену котором
приходит благость благость это качество
ин нам
Я бы здесь ответил как раз что это фон
для того чтобы проявилось качество духа
так будет локальне потому что дух не
нуждается даже в этой благости благость
- это как бы аромат духа можно так
сказать Совесть - это то качество духа
или знание ума Совесть - это знание ума
а не
качество духа также Пожалуйста приведите
приме других качеств вмв
и схожесть но я многое что уже объяснял
в контексте того что уже произнес лучше
прослушайте дополнительно мою лекцию
сегодняшнюю Что называется и
законспектируйте там вы как раз
увидите где я говорю о
разностное Качества которые проявляются
Ну в
виде още совести к примеру
нравственности эти
инструментарием набором Что называется
чтобы в этой
плотности создать некую хоть какую-то
верность Что называется и этими
качествами можно играть в них нет
проблем благодаря этим качествам Ну
скажем так тех той
архаики что называется где там раньше в
древности мужей мтх Рони жими дете же
этика пришла она каким-то образом вот
этими своими уже монотеистическим
нарратива создало определённую
дисциплину которая через мораль через
нравственность Просто нужна была была но
в духе опять же того времени когда
создавались эти э монотеистические
нарративы сейчас они уже устарели они
уже давно устарели на самом деле здесь
многое что нужно привносить по-другому
используя те же самые можно сказать
трафареты те же самые лекала направления
но привносить сюда в эти посылы в эти
месседжи Духовны Дух времени вот этого
не хватает духа времени не хватает во
многих монотеистических
религиях также это уже об этом сказал
Юлия правильно я поняла что состояние я
есть всё я есть один всегда будут
постоянно сменять друг друга и это
нормально дру вы будете играться этими
состояниями То есть у них нет никакой
автономии по сути своей они на самом
деле если говорить более локально они в
этой автономии Это я есть всё либо я
есть один они себя
поиват себя от этого многие чувствуют
усталость уже от этих состояний я есть
всё и я есть один Но именно вот
определённым началом вектора движения в
этой плотности этими аспектами я есть
всё и я есть один можно
играть то есть это как бы инструменты
это как бы игрушки которые вы теперь на
полочку можете положить я состояние я
есть всё и я есть один и потом по
необходимости повторяюсь но
необходимость не из какого-то ээ
разумности А из этой спонтанности из
этой искренности самого себя в моменте и
по моменту можете спокойно доставать их
и играть что называется но очень
упрощённый пример и очень ну такой
примитив по сути медж который я сечас
осуществил прослушайте ли ВС то что я до
этого говорил но повторяюсь друзья
прослушайте обязательно с бумагой со ВТО
ручкой для того чтобы конспектировать те
месседжи ту инсайдерскую информацию с
которым я с вами сегодня просто обильно
делился Что называется
Салама вы как-то упоминали ком
[музыка]
и Останови невозможно уже в теории ВС
очень понятно и опытов всяческих было
много но не происходит этого
окончательного распознавания не
произойдёт с Дианой это не произойдёт
Диана должна себя замучить Что
называется вот пока вы себя сами не
замучала от имени Дианы распознать свою
в это потребности распознавать суть
самого себя
поэтому спасе утопающего дело рук самого
утопающего познавать себя настолько
сильно чтобы эта Диана вывалилась от вас
что вы её распознали только потом вы
суть самого себя распознайте через Диану
себя вы никогда не
распознает не то что это фикция это
опыт этом распознаванием а Диана в этом
нуждается только для того чтобы
компенсировать себе какие-то болячки
социальные залечить свои какие-то раны
опять же и так далее и тому подобное но
в этом Диана Не будет она Диана подобная
она просто некие психологические
аспекты перевела в некие духовные
нарративы посылы месседжи то что в
социальном уровне не удалось потом не
удалось на психологическом уровне всё
это переносится вот вся эта помойка Что
называется в социальный опыт в духовный
опыт и здесь пытается некое такое
распознавание самого себя произойти не
произойдёт никогда распознавание из
потребности распознавать суть самого
себя через компенсацию каких-то проблем
подсознательных через которые Диана
знает себя как нечто реальное не
произойдёт потому что распознавание оно
не в потребностях
происходит к чему-то прийти либо узнать
это как Инсайт Это как эвристика Это как
Откровение Что называется подобное
распознавание Но разве через усилия
можно
Инсайт почувствовать распознать
эвристика почувствовать и услышать
Откровение Божье Диана это не услышат
это всё происходит от Дианы также как и
просветление не происходит с я оно
происходит от я
ээ вопрос в чате отображаться А понятно
Понятно друзья кто-то руку поднимал Да
Сергей можно в эфир войти и я ещ на один
вопрос Могу ответить Здравствуйте
Саламат Ничего себе такая ференци
будет моего изображения ничего ничего
нормально
хоро У меня к вам есть Ну я сейчас не
буду время занимать много Да у меня есть
такой глобальный немножко вопрос но я
хочу как бы отголоски его задать
подготовить себя на будущее Вот это
большой вопрос У меня такой был Инсайт
по поводу несовершенного себя вот этой
идеи да и главная привязка вот если как
бы вот ну я буду карту делать как вы
советовали ещё в третьей секции Вот это
ма Map раскидывать и вот как бы идёт
ветка это на чувство вины очень такая
мощная жирная ветка и как бы вот был
Инсайт по этому поводу Да
и оно аж начало сбрасывать
то есть распознавание идт и сбрасывается
Но это
сбрасывание немножко тормозит Я так
понимаю это игры ума Но тормозит вот эта
идея нравственности То есть если я
полностью останусь без чувства вины то
как бы ну как такое вообще возможно как
критерии поступков своих Ну вы поняли да
то есть какая-то Мора словно потеряется
Вот это страх появился понима
это во А вот смотрите
вот вы сами можете ответить если сейчас
этот вопрос аргументируйте в одно
предложение можете вот всё то что вы
сказали в одно предложение
вложить тому что вопрос является большей
частью
ответа Ну имеете в виду идею
несовершенства самого
[музыка]
смотрите Я бы предложил потому
что Нате хотя бы я намекаю у меня
на странице моей есть семинар живой
вопрос Елена ты здесь по-моему да А у
меня есть я слушал один раз
вы в м уже не сомневаетесь и этот
вопрошающий он как раз как бы за вас Вы
ему
делегированное самого себя на это я
личность и он опять же этим вопросом
виртуозно оперирует так чтобы оставить в
наличии самого себя но если это вопрос
открыть Что называется тогда не будет
той дезориентации когда вы
рашев некую свою сою
качественно через чувство вины к примеру
сейчас условно потому что через чувство
вины особенно в нашей культуре у нас Ну
что называется что не ружьё на стене то
Чеховское обязательно Выстрели Что
называется у нас вся классика
литературная Она всегда какая-то
обладает неким таким пессимизм Что
называется жить в идее своего
собственного несовершенство и долго по
этому поводу Ну скажем так скрести
самого себя Что называется это такое
длительное удовольствие и в нашей
ментальности пробуждаться И
вот опять же быть ведомым собою это
дорогого стоит потому что опять же будет
опираться такой человек на чувство вины
на чувство несовершенного самого себя а
кто я без чувства вины потому что через
чувство вины я привык себя знать через
чувство вины я понимаю как
структурировать реальность этого мира
чтобы потом рефлексировать во всём том
что я сам для себя же да то есть
напоминаю оно вот кровоточит для многих
людей вот это чувство вины но повторяюсь
Потому что есть врождённое им пропитана
вся жизнь просто вот везде нам везде я
вот это обнаружил что бы я не делал
малейшее что-то не получилось Где что-то
виноват всегда и вот это для меня просто
открытие Ну и меня вот сейчас идёт
переработка вот этого Поэтому ял вопрос
перевариваю это
но так чтобы это потом от самого себя не
отбросить чтобы это чувство вины могло
интегрироваться в некую ясность потому
что через это чувство вины ты сейчас как
раз ясность почувствую как это я Я
всегда больше того что могу определить о
себе почему я в это верю как я в это
верю опять же здесь не надо искать
врагов Да иллюзионистов реальности миров
смитов с которым надо ещ две серии
братье вовс драться называется здесь по
сути здесь необходимо нужно такое
совершенно другое мышление всё то кем вы
это в себе обнаружили обнаружьте и его
чтобы чувство вины не проявлялось в
качестве такого суррогата виде
оправдание опять же этой ложной личности
самого себя который либо дальше обвиняет
самого себя либо пытается опять же некое
какой-то искусственной Правды прикрыть
это чувство вины Как говорится ээ
В чём Сила брат в Правде да В данном
случае опять мы не столько правду ищем
сколько силу в данном случаем и опять же
Это просто таким
знаете грубым шрифтом генетическим в
нашу ментальность внедрено поэтому когда
ты это распознаешь чувство вины не
забывай того кем ты распознавал то даже
вот в ту же на самом деле на экран
сознания также его выводить чтобы некая
Другая правда противоположное чувство
вины не возникло себе какой-то такой
циональной такой бравадо где ты
пытаешься раздуть Что называется Да есть
такое как бы удовлетворение что ты это
заметил как бы вот такое чтото хорошо
вот эта честность искренность она важна
и нужна Я понимаю это да да но очень
тяжело они субличности Они просто как
знаете как грибы одна одну увидел вторая
туже
вот су негу
добра м всей жизни
друзья
Просто не хватит для того чтобы всё
это повторяюсь решать все эти
субличности жизни не хватит ну за одной
друга голова
сейчас в принципе уже продекламировать
Именно поэтому чтобы уравновесилась это
видение Что называется того кем ты
увидел также распознавать но
распознавать без пристрастность
прочувствуй всё всё что ты можешь это
увидеть на экране сознавая Что
называется оно тобой не является но оно
тобой
объем надо будет сессию ещё переслушал
также как на вопрос Дианы я отвечал
да может показаться что резко ответил на
самом деле в этой резкости Моя любовь к
вам проявляется такая искренняя
настоящая Забота о вас в этом случае
необходимо распознать что когда
повторяюсь вы пытаетесь распознать некую
истину самого себя вы всегда пытаетесь
это распознать той низкой качественность
неким той токсичностью от которой Хотите
избавиться но всё время носите в его в
этот Аспект распознания То есть вы как
бы бегаете всё время
наступает этот Аспект на самом деле он
необходимо её на вербальном уровне
уловить вот Том месседжи который я как
бы направляю Ваше внимание Когда вы
увидели опять же То чувство вины в
которое вы долго играете вы также
научитесь распознавать то кем вы это
увидели на самом деле это не столь
сложно как кажется просто это не
свойственно нашему линейному мышлению
Когда вы всё время задавались только
один вопросом одним вопросом Что будет
если это произойдёт потому что это
подобное
вопрошающий
только линейно мыслите Но вам в помо
рати карта вам помощь mindmap Что
называется интеллектуальная карта Тони
бью Что называется Но это многое что
данном случае я вам тоже это подсказываю
некую такую многомерность даю ваше
восприятие Когда вы увидели чувство вины
Либо вы распознали то кем вы не можете
распознать всё это вот сюда на экран
сознавая не надо никакую топку не надо
от этого сепарироваться необходимо
распознать одно единственное качество
что то за чем вы можете наблюдать вами
не является это ведь
очевидно но то за кем вы можете
наблюдать вами не является не означает
что вы это не охватывается и в этом
основная ошибка мышления основная такая
логическая мышление вы и являетесь этим
и не являетесь этим одновременно и вот
это возможность опять же распознать суть
самого себя ви виде всех этих дульных
дискретных апек является важным
качеством для самого психофизиология
когда мышление у него перестраивается
когда оно может синкретический
становится оно начинает распознавать в
одном вопросе несколько никаких откликов
этого во Проша Что будет если это
произойдёт А что не будет если
произойдёт А что будет если это не
произойдёт это не синонимы на самом деле
это разные векторы И когда это ну такая
разность мышление как бы проявляется во
опрошены просто одного вопроса к примеру
Диана да э когда ты хочешь распознать
суть самого себя а что ты вкладываешь в
это а какие идеи ты в это вкладываешь
это ведь недостаточно понимать понимание
- это современная религия Что называется
это недостаточно понимать необходимо
научиться знать самого себя чувствовать
самого себя сущностной самого себя как
то что охватывает эти вопросы и все
повторяюсь эти увёртывался
который внутри самого себя-то и
колбасится и изнашивает самого себя
мучает самого себя он устал от этого на
самом деле от многих вот этих игр
которые верует в самого себя но ему
необходимо уловить не свою автономность
не свою отдельность а распознать Что
он-то проявлен то вашей вашем вашей
сути-то вашей изначально с чтобы он как
раз вот сюда-то и вернулся в дух домой
Что называется почувствовал я Отец мой
одно дома мне лучше отсюда как бы лучше
мысли я могу играться чувство вины когда
другой понимает Я столько лет жил этим
чувством вины и он мне другого просто не
не поймёт не прочувствуй и ты возьмёшь и
дашь ему возможность как бы сыграть
через тебя в себя через То чувство
ложной вины которое ты ему себ
демонстрировал но ты объяснять это как
ложное
уже просто перестаёшь называется нет
ничего ложного нет никакой Правды есть
некая такая искренность которая объемлет
все аспекты вашего пути и вот эта
возможность не пытаться избавиться от
Дианы Да пытаясь
распознать некую качественность самого
себя а включить её самого себя принять
его самого себя Потому что она сама
домой хочет эту Диана то есть в данном
случае ты тоже вот опять с этим чувством
вины он может сепарироваться это чувство
вины опять же провозглашая опыт видения
обнаружения как нечто такие субъективные
качества себя а можно всё это привлечь
всё это объемлет всё это обнять Что
называется понимаете напоминаю вот
друзья для других Да многих из вас
друзья те кто чувствует некую такую
обнажённой перед этим миром Что
называется знаете вот какой-то Внешний
мир ещё на периферийном фоне возникает
на самом деле это обнажённой Что
называется она проявляется в качестве
все объемности всего вы объем всего вы
объем не только
не то что комната в вашем восприятии вы
объем того в ком Эта комната проявляется
Что называется вы его объем люте то есть
вот некая это целостность где вот это
не
проявляется изначальное сущностное ваши
качества Что называется оно не может
себя обвинить оно не может пытаться себя
распознать оно не нуждается в
распознавании самого себя оно не
пытается сепарироваться от чувства вины
всё что необходимо в данном случае
повторяюсь увидеть эти субъективные
качества ума его игры в свою линию свои
горизонты Что называется увидеть как
нечто то зачем вы смотрите одновременно
распознавать что вы всё это и
объем возможность скажем так
распознавать как Казалось бы это две
разные перспективы Хотя это одна
перспектива есть
ж Качества которые мется шестой уровень
э матрицы напоминаю друзья смотрите
ээ Когда вы вот сейчас находитесь в
помещении в комнате что бы ни
происходило Где бы вы не находились
сперва есть ощущение что вы находитесь в
ним и это ощущение от первого лица
ощущение что я автор происходящего оно
как будто бы Ну в данном случае
целостное но оно плотное оно живое оно
убедительное конечно же потому что все
аспекты законы этого мира Что называется
и все психологические аспекты
психофизиологические Они здесь как бы в
усон работают и эту плотность как бы ну
утверждают
но есть ещё одна перспектива когда есть
само восприятие этой комнаты в себе
прямо ощутите не вы в комнате а комната
в вашем
восприятии я об этом уже говорил но
специально сейчас как эту практику э вам
демонстрирую прямо сейчас ощутите это
комната вашего восприятия
а кто Находится в комнате вот опять же
создать ощущение что я нахожусь в
комнате и почувствуете некую такою масса
Как появляется Като тяжесть может
возникнуть но прямо сейчас Повторяю ещё
раз ощутите что это комната в вашем
восприятии эти аспекты практические Это
вся игра е в чей Пери
о
пятой не об этой бесчестно Что
называется а шестом здесь возникает тоже
самые практические события Но в данном
случае некий более другой сущностный
Аспект когда есть ощущение что некий Я в
комнате нахожусь и одновременно есть
восприятие что эта комната во мне
находится Аспект этого я который
находится комнате он как будто бы
исчезает вам сложно многим из вас
удержать в одном восприятии позици Но от
момента к моменту это приходит это также
очевидно как то что когда вы говорите
потоком состояния сознания когда вас
прёт Что называется но
сущностное это не от ума личности тогда
вы можете у вас возникать некий Аспект
видеть наблюдать за этим и некая все
охват возникает так вот к примеру на
уровне вождения Я говорю для тех кто
водит машину когда выводите машину вот
эния вме в пере
водите вы медие вы кайфе Вы
расслабляетесь во всм этом и у вас
всегда есть возможность быть в наблюдени
за тем кем вы себя считаете то есть есть
некая целостность четвёртой перспективы
когда всё схвачено что называется когда
всё оперирует на автоматическом уровне
на уровне интуиции здесь инстинктом это
сложно назвать потому что врождённые
приобретённые умения навыки сформировали
качество вождения и знания
Что называется Да как маневрировать во
всм этом то есть в данном случае когда
есть умение этого вождения Что
называется Вы водительством являетесь
всего этого у вас есть возможность быть
в наблюдении за тем кем вы себя считаете
и охватывать это пространство Что
называется вот этого умения как раз-то
оно как раз от момента к моменту и
начинает проявляться То есть вы не про
Ну скажем так используете вождение
какй для того чтобы
успокоиться нет у вас какое-то некое
сущностное такое переживание себя
возникает когда вы способны охватить
внимание за тем кто медитирует поэтому я
часто говорю для тех кто практикует вы
попробуйте медитировать на
медитирую то есть распознавать его
качественность не отвергая всё то что он
пытается здесь сделать кайфовать Я не
знаю самоутверждаться в этой медитации
что пробуйте охватывать своим живым
вниманием Что называется всё то что
происходит вы в миру Ну не из мира сего
не надо этот мир менять и никого не надо
менять всё так как есть Так оно и
происходит тем более не надо себя-то
менять во всём этом что надо оно
происходит Оно просто произойдёт но
возможность быть в этом живом
свидетельствование Что называется за
всем происходящим За всеми эти событиями
как раз даёт некий совершенно другой
нарратив как бы проявлять ка
тогда и можно вот это заметить некое
совершенно другие ощущения когда вы
охватывается вниманием не просто того
кто водит машину А саму машину и саму
дорогу то есть возникает некая такая
ряда некое целостное восприятие всего
происходящего то есть одно дело
человек за медитаци бы успокаивается во
врем медитации ему лег хоро новино
затем повторяюсь беспристрастного
внимания за тем кто медитирует кто
кайфует Неважно Что он делает вот
неважно что этот персонаж делает Есть
нечто что есть больше его но больше не
означает что это меньше стало оно
охватывает всё это и вот вот это по сути
то о чём я сказал является важным
свойством понимаете как это сложно
словами объяснять то что чувствуется на
самом деле то что переживается это
хочется так донести но невозможно Мир
слов он очень иллюзорен он сложен как
Казалось бы да поэтому именно я стараюсь
направлять Ваше внимание на ваш
индивидуальный опыт чтобы не
сепарировать чтобы не отрекаюсь с вами
ничто не могло быть не так вы все
целостно
изначально вы в сути самого себя собой
уже наполнены вы в сути самого себя-то
ини в мто не нуждаетесь но это не
означае
мира ВС что проявлено вот опять через то
что вы называли раньше умом Личностью
всё что проявляется отсюда оно как
служением становится оно как любовью
проявляется везде и во всём но для вас
это уже не пустое слово это не действие
даже динамика это ваше естественное
проявление Что называется в истинной
любви
нет которые подменяет какие-то
неустойчивые понятия о себе и надо Вот к
этому идти вы начинаете понимать это то
кем вы являетесь в сути самого себя и
тогда нет утешения здесь и
сентиментальность не возникнет Что
называется такая ложная тогда вы
начинаете это Как дышать любить Как
дышать Какой подвиг во всём этом и здесь
вы начинаете как бы улавливать и
чувствовать что у вас и любовь к тому
кем вы себя так долго считали этого
изран человека в себе Что называется Он
так хочет к вам но он внутри самого себя
хочет к вам внутри своих собственных
идей А здесь возникает такой
всеобъемлющей его принятие Что
называется и у него возникает некая
духовная совершенно сила для того чтобы
от своих собственных теней перевести
внимание на то что эта тень указывает на
суть вашу на солнце ваше на свет ваш на
вашу собственную изначальную самосюк
ветимпульс
не было какой-то кафо и чтобы ваше
стремление к самому себе не формировала
некое такие сепарации Что называется А
чтобы действительно некая
преемственность всего своего опыта
возникла напоминаю никто никогда не мог
ошибиться друзья не перед вами ни вы
перед кем-то то кем сво
изна которого в этом мире но не из этого
и напоминаю как Евангелие из Евангелия
от Иоанна тот кто вас больше того кто в
этом
мире и вот это
распознайте это всегда действие без
усилия без намерения без каких-либо
нарративов в виде Свободы воли Свободы
выбора и так далее тому подобное потому
что у сути ваши просто нет таких качеств
Где бы оно знало себя как нечто
отдельное от самого
себя
друзья немножечко на этой потеки
Разрешите мне с вами попрощаться десятая
сессия будет следующее воскресенье она
такая завершающая но повторяюсь большая
просьба прослушайте этот семинар Я
завтра его опубликую потому что здесь
очень много инсайдерской информации и
оно требует именно конспектирования вки
оче
привнести восприятие этого материала
потому что оно многомерное на самом деле
из этой многомерности оно может кому-то
казаться пустословия на самом деле
инсайдерская информация был
демонстрировало в течение наших сессий И
следующий десятую сессию Я постараюсь
более детально Что называется предметно
об этом поговорить Я
[музыка]
анонсируют
монтаж ме будем работать с этим фильмом
Что называется но где-то что-то я смогу
показать
и после просмотра фильма уже вместе с
нашей группой с объединённой группой
потому что будет набираться группа
нестан новая группа которая приступит к
занятиям в конце
июня мы с вами
поговорим том самом важном моменте Где
вы можете по-настоящему прояв
свой опыт без чувства вины без
компенсации а действительно живя Что
называется и танцуя и взаимодействуя с
неопределённость с неизвестностью как с
данность как с даром Что
называется который не всем понятен не
всеми принят Спасибо вам друзья за
внимание До свидания обнимаю вас