Если есть вопросы друзья лома
Здравствуйте Привет группа Здравствуйте
я что-то тут пропустила руку Как поднять
значок можно да дада да можно мат я по
свежим следам а так как у нас а да было
общение по поводу То есть я теперь у
меня такая у меня сериал а в общем я бы
хотела немножко уточнить И даже наверное
больше
а подтвердить да то то к чему как бы я
вот сейчас прихожу в общем последнее
состояние которое Так ко мне меня
посетило это а
одновременно У меня всё очень хорошо но
и очень тяжело то есть вот вот эти два
состояние и после нашего с вами
разговора я очень
чётко осознала что вот это вот
внутренняя информация которая вернее
тяжесть - это информация и сейчас а
когда я задаю вопрос туда почему же она
ко мне приходит Какую информацию она
несёт и там как правило А все те же
старые а любимые а ограничивающие
убеждения наших тише да да вот и это всё
так смешно уже банально То есть ты
понимаешь но для меня было очень важно
услышать вот эту вот подсказку
что давай теперь А играй в это безумно
да то есть убери ум
Вот вот в это то есть чтобы Между моим
желанием потому что желание есть
действовать но так как а как я правильно
ли я поняла что существуют вот эти вот в
виде барьеры будем их так называть Да
вот эти установки через которые психика
просто не может пробраться потому что их
так много и ей Проще сказать мне лень не
тебе
лень ещё раз напоминаю Да не тебе лень
тебе вот как раз такой знаете на всё
большой пофиг
такой вот вот это мне и хотелось на
самом деле уточнить потому что буквально
я сегодня а включаю тему безумия То есть
я вот мне всё равно абсолютно всё равно
о том какие выскакивают убеждения то
есть убеждения обычные То есть тебе
нельзя тебе по статусу нельзя тебе по
возрасту нельзя и так далее и так далее
То есть как только я их убрала То есть
Опять да вот это психологизм всё равно
вот никуда а по паспорту да да точно да
да по паспорту то есть Правильно ли я
понимаю теперь
А расстояние между мной и и вот этим
желанием то есть оно пропало потому что
у меня сейчас нет ничего что может меня
собственно остановить Единственное
только Ну то есть я я начинаю
сомневаться а не опять ли это ум так со
мной играет теперь давай Поиграй в ту
которая безумна знаешь какая е любимая
игра
ума что я во всё буду играть без ума то
что ты в начале на первой минуте
сказали что якобы без ума это всё вот
через ум но уже тобою и вот это надо э
отличать потому что очень много метафор
очень много направлений мессенджеров
месседжи было от от различных мастеров
Гуру наставление Убей ум Убей эго и
поэтому мы где-то вот вот с таким
непосредственно отношением относимся к
тому что является на самом деле
инструмента
функциональны ин смотри у нас как раз
тематика сегодняшнего тематического
семинара будет посвящена тому О чём ты
сейчас сказал и в принципе в контексте
всего того что я дальше буду объяснять
будет ответ звучать на й вопрос будьте
внимательны друзья в данном случае
хотелось бы ещё акцент з выть поводу
того вне ума
вы никак не можете опять же быть в неком
таком распознавании это всё равно некий
такой бинокль это всё равно некий такой
посох Бора слепого трость слепого
Аристотель Что называется и поэтому
Никак без ума не возможно надо просто
понимать о том что ум - это
инструментарий А вы всегда
непосредственно можно так сказать хозяин
Хотя это тоже неправильно будет звучать
про всё то друзья смотрите тому о чём я
сейчас говорю как некому наставлению в
виде домашнего задания всё то что вы
раньше олицетворяли как
ум в контексте уже некого такого
духовного нарратива оно приобретало
какие-нибудь такие отрицательные
какие-то аспекты и поэтому мы какой-то
бисекции повторяюсь вот занимались над
самим собою именно над своей
целостностью где и ум тоже он в качестве
опять же вот этого некого живого
распознавания самому тоже присутствует
но он инструментарий поэтому необходимо
здесь в самом себе научиться отслеживать
то как опять возникает некое я который
говорит Я хочу быть отдельно от ума а
это игра внутри ума понимаете
посредством ума и как раз на его
чистоте сейчас я это всё объясню как раз
мы пройдёмся
по различно различной информации то есть
в данном случае по слайдам и я вам
сперва Это несколько нарратив зачитаю в
данном случае прокла
а потом мы уже более детально об этом
поговорим здесь хотелось бы отметить в
контексте твоего вопроса Олеся Э
что Когда возникает ощущение Лени там
прокрастинации к примеру Да тупняк там я
не знаю как это в вашем случае ум в
различных ситуациях это объясняет он
всегда это объясняет по-разному но
всегда с неким таким негативным акцентом
и в этом случае необходимо как бы
распознавать что то что ощущается как
лень как некая вот это
восприятие Там ненужности бесполезности
и так далее и тому подобное это опять
же на подсознательном уровня это
отношение ума к самому себе а не к вам
то есть вот этот момент тоже необходимо
как бы здесь заштриховать здесь
определённый какой-то Якорь нужно Точно
Вот вложить чтобы вот это некое
сознавали проявлялось всё что вот некое
нарицательное в ощущениях вашим это не
то здесь необходима нейтральность и та
нейтральность ээ из которых
действительно проявляется Вот то самое
безумие О котором ты тоже говорил вот э
сказала это действительно некое опять же
вот когда безумие говорю коду без ума
Нет это с умом но не внутри него он
просто как инструмент ээ стал и в этом
случае здесь действительно необходимо
именно на таком уровне практически э
подсознательном закрепить Вот это внутри
ощущение нет никакого конфликта с умом
вот просто вот тотально чтобы он сам
себя принял он так маленьким себя
чувствует он так определённо себя
чувствует когда долгое время жил опять
же без вас можно так сказать он без вас
жил вы ему позволили жит отдельно от вас
к примеру и он сам себя вот в такие углы
в такие Дебри в такие терни завёл что
теперь как раз он начинает чувствовать
самого себя и А тут опять же отвержение
его происходит но уже неком таком в
духовном аспекте где детские болезни
приходится очень болезненно
переживать Поэтому да Даже вопрос не
безумия это знаете безрассудство може
быть да потому что рассудок есть
рассудочное поведение осталось но оно не
скажем так не априорное оно уже не
рефлекторно здесь некое Вот это именно
контакт с моментом с настоящим с
происходящим проявляется и вот здесь как
раз начинается потоковое состояние
сознания в чём угодно не просто в
говорение то есть та тема наша
сегодняшняя встреча которая была
заявлена в принципе ты как раз своим
вопросом очень хорошо дала некий Стимул
дополнительно мне об этом поговорить
поэтому те слова на которые вы опирается
будьте внимательны и их надо несколько
отформатировать можно так сказать то
есть не вас а именно те слова которые
создают определённые реактивные
отношения то есть по поводу отношений
создать Новые отношения И это ни к чему
не приводит это как раз только создаёт
некое кольцевое событие этого
субъективного я об
который начинает крутиться и объяснять
что вы это
он поэтому отформатируйте все эти слова
скажем так паразиты которыми вы
опирались очень долгое время Убей ум
Убей эго Да надо справиться с эго там
или ещё что-нибудь кто знает как в вашем
случае это духовная война там
приобретала какую-то святость то есть в
этом случае
необходимо Ясно как бы вычленить так
контекста на блокнотик все эти слова
против чего вы раньше создавали какую-то
войну она на каком-то первичном этапе
помогала некую такую создавать
концентрацию ощущения себя Что
называется да то есть не вовлечённость
определённо А теперь для многих из вас
для зрелых Искателей по сути своей
потому что здесь напоминаю случайных
людей нету до сих пор никто не убежал с
ней пинга то есть в этом в этом
отношение необходимо ещ раз напоминаю
как домашнее
задание выявить эти
Кох вы оте то есть кажется что надо быть
без ума а это не совсем верно потому что
ум ВС равно это инструмент это
инструмент сознания но как хозяин он не
справляется как хозяин вы вот как
качество момента вы проявляете вы есть
есть наличие себя Что называется вот оно
то качество духа о котором тоже я
неоднократно говорил качество духа и
качество момента есть од по
Су субстанция с
вы есть этот момент вы есть суть самого
себя вы не можете где-то быть там и
тогда вы здесь сейчас всегда просто
фактом самого себя и вот это опять же
возможность не вовлекаться в свои
какие-то прежние такие постулаты свои
прежние какие-то нарративы свои прежние
какие-то там метафоры лозунги там
неважно Как необходимо их просто по
существу немножечко отформатировать
Именно тогда получается то что у вас как
бы сосуд для нового вина состояни он
чистым становится более-менее чистым
здесь получается как бы можно сказать о
том что я ну не хочу быть в уме и здесь
тут же как бы проявляется некая такая
живая искренность по отношению к самому
себе А как я разве могу быть в уме Когда
вы есть то что есть вы не можете в уме
даже быть понимаете ум вас но не вы в
уме Это существенная разница как дух
душа тело к примеру суть присутствия
проявлений Дан Есть определённая
последовательность
последовательность не говорит о
приоритетах каких-то всё объем друг
друга и вот это надо Ну тоже
прочувствовать в этом случае тоже надо
прочувствовать что вот это узнавание
самого себя это ну никогда не развитие А
это
объятие услышали Да вот это этот момент
он тоже очень тонкий такой но он
существенный потому что кажется что
должно быть такое развитие а на самом
деле вы ВС объем и вот это некое
качество самого себя которое не отрицает
то что в него вложено оно даёт уму как
раз развернуться качеству вашего
истинности Что называется и отсюда уже
как инструментарий как некое
функциональное такой взаимодействие
через свой прошлый опыт можно так
сказать этого я отдельного вот что-то
приносить в этот мир в эту
плотность поэтому и говорится в
евангелиях я Отец мой одно Да это
признание дальше признаваться не нужно
по существу я отец одно просто эту
метафору да еванг переместить в качестве
того что это я - это качество ума ума
это качество того что вот проявлялось в
этом мире в виде некого отдельного я
которое потом призналась вот где-то
призналась на кресте И это тоже
определённое качество милости для того
чтобы быть распятом своим собственным
индивидуальным опытом и вот в этом
отношении когда надоест Возвращайся
назад Гулять по воде и сейчас мы об этом
с вами поговорим
то есть более детально Олесь сейчас я
буду об этом рассказывать спасибо
большое угу я Да
помню разговор наш и на индивидуальной
сесси и в этом случае
здесь надо отметить и ещё раз вот
для всех практически для всей аудитории
объяснить что когда есть возникает
состояние Лени либо прокрастинации в
этом отношении проявляется на са
многозадачность этого субъективного я
который хочет что-то делать чере очень
множество вот этих неких фети с которым
мы и начали наш разговор через
множество неких подсознательных
компенсаций по сути своей потому что к
примеру вы к чему-то можете стремиться и
у вас вдруг что-то получается и Вам мало
того это ещё и интересно но интерес как
будто быстро пропадает сной
ны интерес потому что вы просто это
поели Что называется где-то в этом
случае произошли вот эти Катарсис то что
на уровне полярности разделял начало
очень хорошо проявлять некое равновесие
баланс но реакция рефлексы которые вот
строятся практически только на одной
идее Что с вами что-то не так Да я здесь
не хочу никого успокаивать надо просто
вот это некой нето идеи Что с вами
что-то не так и поэтому надо
конкурировать поэтому надо быть лучше
чем я есть на самом деле и так далее и
тому подобное то что подстраивает опять
же ваше своё собственное восприятие сути
самого себя под качество субъективного
этого я и в этом отношении ещё раз
напоминаю как практический такой
инструмент друзья осознайте что к
примеру Да вот я тоже э на на
индивидуальной сессии как бы тебе этот
пример продемонстрировал потому что он
такой показательный к примеру когда мой
хороший знакомый я об этом неоднократно
говорил в своих цинга хотел выучить
английский язык а у него не получалось
он вс время прокрастинировать
Санги Да там и муджи Артура там сумиран
ему интересен был Потом я интересен стал
Когда нужно было там локально что-то
подчеркивать Вот я ему сказал ты когда
мы индивидуально встретились с ним я ему
сказал А что
тест
вних выучишь английский язык А что вот
будет на выходе опять же А что будет на
выходе и вот мы начали разбирать с ним и
начало выяснять огромная такая
многосложных компаний внимание к своему
предприятию помимо всего когда я него
спросил А что это тебе даст он сказал ну
это мне даст новые контракты новые
договора а что это тебе даст Ну
естественно новые контракты Мне дадут
определённый некий такой заработок во
всём этом а ну что тебе даст вот те
будут деньги Да вот ты станешь
владычицей морской да Ну в данном случае
Конечно я с ним по-другому это объяснял
Да там ярто сиком станешь к примеру Да
там национальным героем Казахстане что
это тебе даст Ну это мне даст
определённую некую доминации Я говорю с
такой доминации в шестой палате
полным-полно ска пациентов находится и
вот представляете через призму вот этих
неких приоритетов которые на
подсознательном уровне друг на друга
создаются такой вот такой скажем так
ассимилировать но не даёт возможности
просто изучать этот английский язык так
как его изучают дети через
игру очень легко через игру всё это
через ощущение себе Вот сечас что
называется происходит коммуникация
потому с
себя по моменту и себя в моменте Что
называется когда именно вот всё
проявлено в чувственности это и
закрепляется лучше гораздо чем на уровне
каких-то приоритетов тех систем
ценностей которые вам внушили в качестве
реального И представляете как психика
пытается сделать
то что можно сделать очень простым путём
в данном случае в его случае я ему
просто сказал А что тебе нравится делать
он говорит слома Ты же знаешь я Гуля
пятница в ночь с пятницы на воскресенье
у меня всегда эта ночь пахнет редбулом и
Глин финишем одно сло дом виски Я говорю
Ну мне нравятся девчонки и так далее и
тому подобное Ну это все наши на зоо
популяционном уровне рефлексы и в них
тоже проблем нету потому что эти же
проблемы Они как раз и в плюс могут
обернуться Я ему сказал о том что Ну
тебе нравится выпендриваться перед
женщинами девчонками Да в кругу Ну ты
выучи как бы в этом отношении какие-то
цитаты на английском языке к примеру
тебя и выпендрёж будет и ты это просто в
литературном его качестве выучится
английский язык Естественно он там начал
говорить шекспировский языком на
английском языке то есть он литературно
не технически выучил практически и
причём это быстро начало происходить То
есть он там за 2-3 месяца когда себе
такой цитатник на несколько десятков
страниц э вычитал вызубренные
[музыка]
такой Рубикон он прошёл где уже просто
потом легко Это обучается уже вот этот
момент вот этого перехода именно в некую
такую живую качественность это изучение
Да через радость через действительно то
что пусть такая даже она сопливая
радость Да там Клубная но всё равно это
тоже имеет место быть это тоже важное
качество где ум идёт по пути наименьшего
сопротивления и он на это заточен в меру
своих зопо инстинктов потому что
инстинкт
энергии она очень силья И чем по
меньшему пути вы движетесь тем быстрее
вы осваивается в это также как и я к
примеру Да я отдельно после уже десятой
сессии
Вам продемонстрирую фильм а потом мы
поговорим с вами после десятой сессии
друзья поговорим о том как это
создавался фильм Что называется Почему
легко и просто всё это получалось Почему
действительно без каких-либо
перегорания психоэмоциональных всё это
происходило выгорание что называ
ова это и не может уже
остыть сейчас я как раз ВС это буду
говорить о неко потоковых состояни где
качество жизни определяется восприятием
её вкуса а не полезности услышите друзья
это это настолько просто всё для многих
из вас всё это может восприниматься что
как раз самое простое и сложно понять
это знаете как оче
прочем усложнить свою жиз в этом случае
перевёртыш сделаете и у вас получится
что оказывается сложное можно войти
через какую-то простоту и естественность
потому что этот мир он полярен и всё то
что вам мешало может и помочь друзья Я
ещё на один вопрос Могу ответить а потом
мы перейдём сперва к слайдам я несколько
так
декларативного то есть это от момента к
моменту всё равно проявляется происходит
в данном случае ещ раз зачитаю друзья
Просто чтобы это несколько там им
принтом зашло Вот это некое восприятие
психическая интегративная саморегуляция
высшим регулятором и организатором
деятельности человека выступает
сознательное отражение формы
деятельности то что мы называем
просветлением Я очень такой технический
некий абзац перевёл эту
скажем функционирование живых
сив ще осуществляется в единстве её
энергетических динамических и
содержательно смысловых творческих
аспектов психическая саморегуляция далее
ПС указанно состояни является
информационным процессом носителями
которым выступают различные психические
формы декодирования рекон солида
социальных адаптивных навыков то что
подразумевается под рекон
солида означает на самом деле Вот то са
интив восприятие когда ваши определённые
адаптивные навыки начинают проявлять
характер
импровизации психическая саморегуляция
На этом этапе способна реализовываться
разными психическими и физиологическими
событиями чувственные образы осознавание
множества альтернатив интегральная
репрезентация прошлых опытов открытие
творческих созидающих процессов
спонтанное исцеление это туда же
естественный отказ от вредных привычек и
всех форм привязанности и так далее как
говорил Будда гаутам то что я
прочитал Пробуждение - это отсутствие
страдания Но если чуть глубже в
контексте нашего повествования это
отсутствие не страдания А
страдающего так вот последний абзац в
данном случае данные процессы
психическая интегративная саморегуляция
выражается сугубо в индивидуальных
характеристиках и поэтому здесь
невоз подо все эти прос которые я сеча
озвучил они по-разному происходят у
каждого человека Что называется Давайте
теперь я поговорю про уровни сознания в
данном случае я просто
декларативное осознаваемые представляет
только вершину айсберга большая часть
которой находится под
во сознание по степени осознания
сознательное то есть осознаваемые
человеком он может вербализм связанно
давать отчёт в своих действиях
подсознательный или пред сознание
уровень отражающий переход из сферы
осознаваемые осознаваемая в
бессознательное и наоборот
бессознательно - это основная масса
нервно-рефлекторной актов которые хотя и
находятся в функциональном
взаимодействии с сознательном но в
обычных условиях никогда не
осознаётся иногда выделяют уровень
сверхсознания это Павел Симонов русский
академик се Советский академик я сейчас
о нём не буду говорить там просто у меня
по поводу его отдельный семинар был что
иногда выделяет уровень сфер сознания
что отражает исключительно высокий
уровень интеллектуально познавательной
деятельности в частности интуиция Инсайт
озарения это то в чём происходят как раз
эти потоковые состояния сознания это
сверхсознание
в контексте того о ЧМ говорил Симонов
далее компонент сознания это ощущение
восприятие представление воображение
внимание память речь будучи не
самостоятельными они входят в общую
систему сознаний и работают по принципу
взаимодействия на самом деле они не
самостоятельные на уровне определенных
социальных каких-то адаптивных
навыков вот своей Они как раз
взаимодействуют друг с другом в том
числе и на уровне вот этих некой
сенситивного даёт
возможность очень простой пример музыку
увидеть в ощущениях каких-то
почувствовать тактильность в том числе
либо в запахе на уровне обоняния
почувствовать цвет в том числе приме Всё
эти компоненты они взаимодействуют друг
с другом уже в изначально нашей заложено
уже природой почему это заложено потому
что именно бла благодаря этому Ну
сенситивного восприятию когда все эти
компоненты сознания вместе
взаимодействуют это давало человеку как
назову популяционном уровне как особи
выживать потому что мозг человека в этом
отношении Он намного
восприимчивый и мало того через речь
через ре консолидацию памяти здесь
проявляется возможность некого такого
творческого аспекта то что здесь в
компонентах сознания не указано потому
что некий творческий Аспект и Аспект
потокового состояния сознания тоже
необходимо сюда компонент сознания
внести Но в данном случае я здесь
оставил это в контексте того что именно
на зо популяционном уровне на уровне
социальных иерархий инстинктов компонент
сознания в данном случае основные они
вот выражаются этим по сути то что
психологи говорит говорят вкд визуально
аудиальный
функции дальше повторяюсь Я очень
декларативное Поэтому если у вас есть
какие-то вопросы надеюсь что у вас под
рукой есть блокнотик и авторучка и вы
эти вопросы в дальнейшем как
единого понимание того что оно
обозначает слово сознание в разных
профессиональных сферах общефилософские
се подходы к существу определения
отражающие ту или иную его научно
предметную специфику и поэтому в научной
среде каждая лягушка Что называется со
своего болота пытается квакать громче и
вот скажем так нала дело не пот и до сих
пор вот не объединяется научной скажем
так сферы в некую единую такую
восприятие в единую модель всё на уровне
специализации всё на уровне определённых
компонентов каких-то знаний высшая форма
интегративность Так извините высшая
форма интегративность психических
процессов реализуемый через внешнюю и
внутреннюю целевую
преобразующая активность субъекта на
базе само выделения его из окружающего
мира Извините по я здесь не зачитал
первую строку в более элементарном
значени это состояние бодрствования
человека качестве определённого тонуса
мозговой коры Если говорить о в качестве
нейрофизиологии нейрофизиологических
аспектах предполагающий целесообразности
целесообразные адаптивные реакции на
различные средовые в том числе и
социальное воздействия Об этом я всё
время тренд вам друзья очень часто об
этих социальных инстинктах приобретённых
каких-то навыков будучи
противопоставляемое Или иногда сну
сознание в узком смысле иногда
отождествляется с психологической ролью
вниманием или
мышлением на самом деле оно не
отождествляется есть закреплён в этой
реактивном неком восприятии
субъективного качества Я в современной
психологии введено понятие измен
состояние сознания яс переж в Конте
Что такое потоковое состояние сознания
современной психологии введено понятие
изменённое состояние сознания которое
обозначает способ приспособления психики
человека к изменению внешних и
внутренних условий в данном случае
никакого как раз приспособления учитывая
нашу референтной группу не происходит
происходит как раз рекон солида ваших
опытов Когда происходит такая некая
мультидисциплинарного и поэтому оден хоэ
будто ИТ и оче часто человек с пробу
самосознанием Да когда он уже такой
человек сознания становится а не человек
реакции в этом случае естественным
образом в НМ происходит та ре
консолидация опытов ваших котором я ещё
в дальнейшем поговорю не существует как
объяснял единого подходу классификации
изменённых
состояний их
мо СПОН воз
технически обусловлены спонтанно
возникающие
изменения так и в необычных или
экстремальных условиях жизни работа
человека это знаете вот у меня вот В
девяносто седьмом году когда была авария
это по-моему говорил объяснял там мне
целый год Следствие велось по моему
опыту когда говоришь о своих опытах люди
быстрее это воспринимают вот когда была
авария Я на Ровере Ровере ехал и мне на
встречку
выехала копеечка и лоб в лоб аба Я очень
хорошо понимаю как работает араба два
раза с этим
столкнулся и в данном случае когда была
произошла эта авария Вот это некое
изменённое состояние сознания оно начало
замедлять это время очень До сих пор
чётко помню как наши машины вот е на
уровне Мет друг от друга сталкивались и
всё в неком
замедленном некое восприятие оно
происходило было видно ээ то как люди
реагируют в той машине которая в меня
врезалась реагируют на происходящие там
ужасы глаза расширенное То есть это
видно было я их лица до сих пор как бы
помню потому что подобное изменённое
состояние сознания и вот это
конфигурации времени Что называется оно
опять же в этом отношении
внедрено внутри нас на уровне
зоополиция для того чтобы принимать
решение для того чтобы правильно
сформировать реакцию реакции не всегда
правильно формируются но у психики нашей
возникает эта возможность замедлять этот
хром время Что называется для того чтобы
уже потом внутри самого себя быстрее э
формировать определённый какой-то отклик
на возникающее Неожиданное события и это
вот можно сказать что это тоже
изменённое состояние сознания в данном
случае повторяюсь это спонтанно
возникающее Конечно же это не спонтанно
Это возникло некое восприятие Вот этой
замедленность времени когда я уже потом
после аварии машина столкнулась ры баги
сработали Я очень спокойно вышел из
машины но не потому что я спокойно был
либо хотел как-то себя вот где-то
сконцентрировать на действия нет это
просто уже включено в нас и всё что надо
я просто механи
подол к машине отключил у себя двигатель
пол туда к ихней машине отключил
двигатель потом там газ из багажника шёл
потому что машина на газу ехала там газ
отключил потому что он там шипеть начал
потом подошёл отключил двигатель тоже
вытащил
водителя с машины он сел потом откинулся
и умер Потом уже жен тоже с переднего
сиденья с пассажи выл тоже её вытащил
она ещ живая была но когда её на асфальт
положил она ушла а и вот третья женщина
когда я кстати слово открывал машину я
не понял почему трител на бардачке этой
копейки было а потому что сзади женщина
которая сидела она не сидела за спиной
она сидела между сиденьем и её выкинула
туда перелома ей ноги
выгнувши и запомнил Что называется но
запомнил повторяюсь на уровне не
отношения к этому А на уровне тех
подсознательных функции которые в нас
существуют где нету паники где вполне
Спокойно можно иннервацию включить и
ментальное что называется и мышечные Ну
те врождённые в нас Качества которые мы
не используем по существу в этом
отношении я и пассажирку заднего сиденья
тоже вытащил и всё это было очень
спокойно легко и всё это Все ситуации
эти запоминали Ну ладно там если
завершить Потому что всё-таки интересно
чем это закончилось закончилось тем что
через год дело закрыли поскольку авария
произошла не по моей вине на встречку
выехала пятёрка обгоняя десятку и в этом
отношении когда машина столкнулись из-за
того что Land Rover в два раза почти что
в 2 с половино по массе больше чем
копейка я его на его сторону затянул по
инерции и так получилось Когда
фотографировали уже эксперты получилось
то что я как будто поймал эту машину на
его стороне Хотя весь мусор весь хлам
всё Битое стекло на моей полосе было Ну
и поэтому в принципе не могли на меня
как бы дело завести следователи только
менялись называется то есть дело вернее
завели но не довели её до суда Дело
развалилось
разрешить ещё небольшой такой экскурс
сделать в данной ситуации это тоже некая
такая знаете Божья помощь Наверное
потому
что дено се год вы представляете Да там
нет никакой культуры ВС абсолютно по
красному уровню живётся в этом отношении
конечно же мне там предложили за взятку
Как дело закрыть сказал я не виноват я
это чувствую как бы если докажете то ну
как бы
судите в этом случае дело
дода ехал обратно вернулся Этот молодой
мальчишка бы подошёл сказал ко мне как
бы он меня обгонял я видел саму ситуацию
и говорит я дам показания как бы не
переживайте не понял совсем сперва что
он говорит но как бы вслух Это врезалось
потому что через год когда уже третий
следователь как бы ну закрыли дело и как
бы меня известили и он мне как бы уже
дело тогда раскрыл и показал говори те
только единственный фактор помог то что
это молодой человек водитель десятки не
отказался от своих показаний Хотя его и
прокуратура давила и следователи давили
чтобы он изменил свои
показания но он их не менял Что
называется и вот когда через год мне
дело показал третий следователь он
знаешь он смеётся как бы смеялся тогда
он говорит Смотри кто тебе помог когда
посмотрел имя фамилия и под этим его
оден в общем оказало что
священнослужитель Ну на копейки что-то
делал Ну десятке как бы делал его
копейки обгонял в этот момент То есть
это священнослужитель
э бог он живёт с открытыми глазами в
этом отношении как бы невозможно быть
вне его зрения и потом уже когда я об
этой истории в двенадцатом году
рассказывал на санге в Актау где я ещё
жил тогда девчонки сказали а мы его
знаем Это отец Дмитрий Он сейчас
возглавляет некую вот ПЦР в Уральске у
нас тоже такой регион город есть В
Казахстане и потом я созвонился с ним Он
говорит Я тебя помню Ну ладно пообщались
мы немного Ну так и не встретились но я
его поблагодарил Что называется ну э
касательно вот этого опять же вот этого
опыта Извините что я несколько
отклонился в некую историю то есть ээ в
данном случае вот это некое изменённое
состояние сознания когда хрон просто
замедляется напоминаю он врождённый по
сути и вот это очень много определённых
каких-то психических спонтанных
возникающих
ээ таких состояний сознания на самом
деле они не спонтанные это то что уже на
уровне врождённых инстинктов в нас
заложено мы просто эти врождённые
инстинкты не проявляем через качество
духа то есть врождённые инстинкты они
могут как раз способствовать для того
чтобы проявлялось определённое качество
вашего опыта в динамике но в
интегрированном его восприятия дальше я
зачитаю уже Извините что ещё раз
отклонился от тематике спонтанно
возникающие
изменения так и в необычных или
экстремальных условиях жизни работа
человека искусственно вызываемое
состояние возникает под воздействием
психоактивных средств алкоголя
наркотиков либо психоактивных процедур
сенсорная изоляция или сенсорная
перезагрузка психотехнические обус
обусловленные изменения сопровождают
процессом психической регуляции
регулировать на самом деле если человек
первый раз Авас попробовал либо там по
ПДМ грибам пробежался Да конечно же
может понимать что вот вот здесь вот
что-то кроется кака какой-то вкус и он
путает вот это то что внутри в нём уже
заложено с неким таким инвазивным
воздействием таким внешним воздействием
а для многих из вас вот это потоковое
состояние сознания при говорение Что
называется оно тоже проявляется
естественным образом но учитывая
интеграцию вашего
опыта так в данном
случае я сейчас
дальше не буду зачитывать потому что мы
можем в некую другую русло уйти здесь
просто хотелось бы объяснить
что очень часто возникает при
определённой трансценденция
уже не просто состояние состояние всегда
некий отклик на ва внутреннее содержание
содержание чисто такого живого
восприятия самого себя и вот через это
живое восприятие самого себя есть такие
в основном выделяются такие Ну по
крайней мере я выделяю два аспекта когда
есть ощущение я есть всё и оно такое
первичные чем я есть Один потому что я
есть всё оно при первой медитации при
каком-то ретрите при какой-то ещё такой
медитативной техники Я не знаю там атмо
вичара там и в данном случае холотропное
дыхание вот при какой-то опять же
техногенном воздействии духовном
возникает это состояние я есть всё то
есть человек начинает чувствовать что он
может объемлет всё и возникает этот
частичный опыт пробуждения после
которого вы другими уже не можете быть и
вот это состояние я есть всё оно очень
похоже на такую безусловную любовь ко
всему когда после какого-то ретрита либо
медитации хочется подбежать там к дереву
Его обнять либо к не заком подбежать и
обнять его и любить его хочет он это
либо нету без разницы да Потому что
здесь я есть всё оно конечно же создаёт
определённую духовную драматургию в этой
качестве так вот я есть всё это
нормальное явление давайте я дальше
зачитаю и я я есть один - Это тоже
нормальное явление то есть здесь
необходимо некое беспристрастное видение
этого опыта тогда я есть всё оно уже не
рефлексирует в надежде опять же
переживать это состояние я есть всё
которое не может долго удерживаться то
есть
я есть долго удержать невозможно потому
что невозможно в этом пребывать как я
потому что я есть всё это опять же через
некое я так вот в данном случае
Состояние сейчас одну минуточку Прошу
прощения друзья
вот я только что это объяснил в принципе
в рамках духовного переживания
состояние Давайте я вот в другом
состоянии Да состояние я и всё Вот ещё
раз объясню по поводу этого состояние я
всё не есть процесс духовно
интеллектуальной практики подобное
состояние проявляется из возможности
воспринимать происходящее без
интерпретации То есть когда хака
кратковременная
память УВ
каких-то инструментов
духовных
не скажем так плив не грибов а вот
именно какая-то йога либо медитация вот
приводит часто к этому состоянию я есть
всё но состояние я есть всё не есть
процесс духовно интеллектуальной
практики подобное состояние проявляется
из возможность воспринимать происходящее
без интерпретации то есть по существу
вот что делает холотропное дыхание рефин
да либо пранаяма когда человек проды без
мастера Да у него тоже эффекты разли
на самом деле хака кратковременная
память при этих состояния я есть всё оно
состояние
вне восприятия себя через контекст я что
называется Я когда себя знаю как форма
как образ когда я как образ как форма
которая знает себя в некой определённой
такой последовательности и хака сереп
в том числе ПСБ каннабиноиды на это
воздействует тоже самое аски пио то есть
в данном случае огромный
Спектр таких химий Что называется тако
химия оно воздействует на те же самые
рецепторы серотониновые что воздействует
духовной технике серотониновые
рецепт
ph2 не надо запоминать что оно делает
оно Хает кратковременную память иму
целостное восприятие и через это
целостное восприятие дополнительно
наслаивается определённое качество
каких-то аффектов
психоделических так вот подобное
состояние я есть всё проявляется из
возможности воспринимать происходящее
без интерпретации если глубже без этого
субъективного я в котором очень часто
как бы находится Ну
воспроизводится психофизиология и
е ить в этом происходящее в данном
случае через восприятие я есть всё
представлено как некое тако рефлексивно
целостность подобна сознавая данность
происходящего до всякой до всякого
осмысления создаёт стадиальный процессы
психической
саморегуляции стадиальный процесс
психической саморегуляции что я в это
вложил когда этот слайд
создавал идт всё равно вот интегративна
психическо саморегуляции если человек
даже один раз попробовал грибы к примеру
Да я никого не
пропагандируют ни в коем случае потому
что у всех у нас есть возможность опять
же через свой собственный опыт через
принятие того что вы называете
страданием Вот это
распознавать это как раз и даётся этот
опыт для того чтобы здесь воскреснуть
по-настоящему для себя в себе же само а
не через какие-то вот эти ленивые Что
называется инвазивные препараты так вот
подобно сознание сознавая данность прои
вя иде процесс психической саморегуляции
если человек это попробовал тон другим
уже не станет Если ты зрелый уже
искатель то ему один раз достаточно
что-либо такое пробовать из психоделики
потому что психо саморегуляция она здесь
начинает как бы проявляться достаточно
активно Но в данном случае вот это некая
имрам уго
у потребность в уровень бытия из
зелёного Мема в жёлтый оно как раз и
олицетворяет собой то что дальнейшее
движение оно может восприниматься как
состояние я есть один Ну в данном случае
когда есть состояние я есть один то
возникают некие такие дополнительные
такие психические нарративы по поводу
того что нет смысла нету вкуса нету
интереса нету любви даже к Богу которо
ты верил такое ощущение бого
оставленности
Вот это состояние один здесь необходимо
более детально е его как переосмыслить
Но лучше всего конечно же это
переосмысление вложить в момент когда
будет проявляться на уровне вашего
сознательного Данное состояние так вот
Данное состояние проявляется состояние я
есть
один возникновение как негативных
психическо состояния так и с
возникновением определенного духовного
опыта в рамках духовного переживания
состо есть
о выражается с ум индивидуально сво
человека Благодаря этому явлению
создаются предпосылки
последующих нейрологических
нейрофизиологических корреляций здесь и
спонтанно исцеления Кстати они здесь
начинают как бы уже сознательном
проявляться в
зависимости от
индивиду вос пров ниях
человек свой опыт он не должен быть
похожим на опыт другого потому что идёт
интегративная психическая
саморегуляция учитывая индивидуальный
опыт основное
состояние состояние выражается в стойких
или периодических возникающих чувствах
отчуждения диссоциации ощущение
наблюдении собственной жизни как бы со
Роны или отчуждение от окружающей
действительности при устойчивом и
продолжительном переживании возникает
нарушение жизнедеятельности и социальная
дезориентация мало того сенсорная
депривация Может возникать через то что
психиатры называют анестетика депрессией
то о чём я часто говорю декларируя так
вот Вот это некая социальная
дезориентация которая сопровождает вот
это состояние последующим ощущением
отсутствия смысла воли вкуса к жизни
потери религиозного чувства контакта
потери контакта с близкими и родными
людьми здесь смотрите друзья здесь
хотелось бы на этом как
раз не то что завершить но перевести
Ваше внимание к вашему такому
индивидуальному опыту поэтому я слайды
закрываю если это будет потом вопрос
задаваться контексте этих слайдов Вы
можете конечно опираясь на них задавать
свои вопрос так вот друзя
сознания состояние я есть один оно вот
каким-то образом всё равно вот натужно
возможно
протяжённой но оно вот то о чём я сейчас
сказал я специально несколько так
акцентируют как бы обостряют в данном
случае повествование по поводу того что
как бы оно преодолевается оно не
преодолевается происходит интегративная
психическая саморегуляция эта
интегративная психическая саморегуляция
может произойти эволюционно и оно должно
произойти эволюционно и достаточно
быстро но оно приобретает затяжной
характер в виде анестетиком сии годами
то есть человек опять же
[музыка]
впихнуть
этот некий вкус где нету имитации где
возникло какое-то ощущение подлинности
самого себя оно создаёт очень огромную
волну интерференты в виде вторичных
объяснений психики по поводу
происходящего и Об этом я неоднократно
объяснял и сейчас хотел бы Ваше внимание
на этом акцентировать Потому что тот
хайпы этом частичного пробуждения
человек как бы закрепляет в самом
восприятии он на уровне личности уровне
сугубо повторяюсь вот этого некого
воображения что это со мной происходило
стремиться к этому к определённому
такому наркотику А это наши эндогенная
на самом деле то есть эндорфинов система
при восприятии я есть всё оно даёт
огромный Спектр психического
переживания И очень
многие Духовны ищущие они просто
подкрепляют в себе это стремление
обратно войти в этот психоэмоциональный
Хай который не может одновременно
переживать учитывая то что вы всё время
меняетесь интерференция - Это
психоэмоциональная она снижается и когда
она снижается эта инфер как раз и
происходит состояние я есть один
возникает состояние вот этой
отчуждённость либо сенсорной депривации
либо социального такого провисания что
называется только из-за того что это
очень хорошая на самом деле
интегративная составляющая изменения
проявляется из интеграции вашего опыта
то есть на глубоком таком
подсознательном и бессознательном уровне
меняется не просто социальная модель
определённого поведения но и в том числе
определённое генетическое содержание на
уровне определённых информационных
процессов представляете насколько это
интегративное преобразование э
интеграция в форме человека
преображает
самого он становится Что называется
граалем сосудом неким таким проводником
где дух начинает проявлять свои качества
в этом мире Ну опять же качество духа -
это вы настоящее Но вы всё время на
заднем плане вы всё время смотрите за
этой тенью наблюдаете и по сути вам как
духу без разницы во что это играет
потому что вы как качество Духа не
можете реинкарнированный
пазлы где-то которые сформировались Вот
они гоняют эту сансару Что называется А
вы как качество духа и в этом как раз
суть земного определённого
предназначения если позволите
мне несколько интерпретировать в таких
позициях главное не одухотворяется
социального образа исчезает и поэтому
как будто социальные навыки пропадают
как будто бы память пропадает как будто
бы возникает ощущение Ну потери
множества чувствования к своим близким к
родным к Богу но всё это на самом деле
не пропадает как раз та ментальная пыль
то социальное содержание которое вливали
вас в виде какой-то социальной анестезии
Да оно оно исчезает оно не то что
исчезает а проявляет некую таю
интегративную некую
взаимосвязь со всеми качествами вашими и
в этом случае на самом деле определённые
социальные навыки они остались ведь Если
вы один раз научились ездить на
велосипеде вы уже не разучились
определённые навыки всё равно на уровне
социального взаимодействия они остались
просто в данном случае Когда возникает
восприятие себя возникает и ОТК помен
кодам
родные там незнакомые проявляет какие-то
свои качественные характеристики этого
субъективного я уже нет вот этого
ощущения того что я сейчас на уровне
смысла как бы спровоцировал то есть в
данном
случае нету определённой социальной
обусловленности есть определённая такая
закреплённой модели поведения на уровне
образов идей самом себе А вы можете
очень спокойно взаимодействовать с таким
понимая его данность его суть Именно
поэтому Когда вы спасете возле вас
тысячу спасутся не зря это было сказано
Почему Объясняю В данном случае О чём
выражает в данном случае метафора
направление на самом
деле здесь необходимо как бы ещё раз
вернуться к этому состоянию я есть один
когда я есть один но оно уже не
интерпретируется как я есть один когда
из скажем так вы уже не рефлексирует
через эти образ я Когда возникает эта
спонтанность импровизация то тогда
момент Что называется Он сам знает как
себя через качество духа откликнуться На
происходящее и в этом случае Вы уже Как
некая
доф Вот это некое пространство дате как
бы качество вот этого живого сознания
это путешествие по сути своей и
коммуникация коммуникация с кем бы ты ни
было оно проявляется легко
спонтанно С незнакомцами это легче легче
сыграть с незнакомыми людьми в
духовность В эту потоковой с близкими
сложнее потому что по поводу них
выстроились ну огромные на самом деле
такие Нейро синоптические связи потому
что с одной стороны Вы можете близкого и
любить сильно а с другой стороны также
сильно ненавидеть Всё зависит от
ситуации Всё зависит от того что вам
человек демонстрирует по моменту но
когда вы воспринимаете себя как данность
того что есть вот прямо сейчас ещё раз
ощутите вот когда вы есть то что есть
прямо сейчас оно безымянное оно по сути
своей безмятежно оно по сути прозрачно
но оно себя никак не объясняет В
подобных в данном случае символах
То есть вы есть
уже и ваше сущностное проявление оно как
бы
взаимодействую с качеством вашего
индивидуального опыта даёт возможность
сыграть Вот именно из качества такого
живого милосердия сыграть с человеком
ровно то что он предлагает вам в
качестве своей субъективной реальности
потому что за его спиной Ну
огромные опыты на уровне макро микро
социальных каких-то игр и вот это некая
возможность включить в себя все его игры
даёт возможность и быть по-настоящему
прозрачным а не пытаться определённые
какую-то компетенцию включать для того
чтобы пытаться там скажем так каким-то
слалом заниматься и именно вот это некое
потоковое состояние сознания и с
близкими и с родными Вот по крайней мере
ээ
для моего восприятия для моего психотест
Что называется оно как раз и говорит о
том что вы по-настоящему
пробуждений к вам с вами разговариваю
вас других не вижу на самом деле друзья
именно возможность взаимодействовать с
близкими и с родными Вот в некой этой в
неком этом безмятежном пространстве
играть во всё что они предлагают но не
чувст через чувство
преимущества чере чувство
но с возможностью объять все те игры
которые он предлагает вам в качестве
реального и даёт возможность изнутри
сути самого себя проявлять Ту самую
активность которая
равнозначна той игре которой человек
перед вами
демонстрирует и в этом случае происходит
как раз та самая проникновенно в ту игру
которую человек объяснил я уже говорил
на последнем тематическом семинаре об
этом явлении когда человек вам
предлагает какую-то игру Близкие Да мы
сейчас не говорим уже о людях которые
нам не знакомы с ними всегда духовными
быть легче гораздо потому что историй о
них вложенных Ну нету И поэтому психика
не выстраивает очень много компонентов
рефлексии во взаимодействии с этим
человеком рефлексирую мы всегда по
поводу своих близких родных и здесь с
ними как раз сложнее но как раз и это
есть зеркало показаний по поводу
истинности вашего пробуждения То есть
если вы с близкими и родными нез не
безмятежно Что называется ВС равно
рефлексируй знаете какая-то червоточина
внутри самого себя оно ещ существует и
оно требует к себе внимания именно
внимания потому что рекон солида
происходит именно после того как
внимание целостно объяла все эти внутри
самого себя именно тогда рекон солида
происходит И поэтому рекон солида это
психического состояния и шего опыта
инструментарии оно проявляется то что мы
называем входе
любовью Хотя это перегрет это слово уже
Поэтому другие слова нужно придумывать
друзья то есть в этом случае Когда
проявляется возможность
взаимодействовать с близким родным
человеком родным называем с другой
стороны мы этого ло невидим чем этого
незнаком
вот когда с близким с родным вы
взаимодействует здесь необходимо как раз
в первую очередь Не что-то
противопоставлять а увидеть в нём самого
себя намасте божественное во мне видит
божественное в тебе чтобы это не просто
какой-то ну аббревиатуры стало
ментальной А чтобы это именно на уровне
восприятия проявлялось но это невозможно
сделать пока внутри
вас будет этой
признания всех тех энергий которые
проявляются по моменту в моменте когда
возникнет это объёмное восприятие всего
что вы называете собою без какого-либо
конфликта к происходящему тогда вы сами
прочувствуй именно всем собою
прочувствуй потому иначе вы по-другому
как бы не можете прочувствовать в
сознательном
закрепить Вот это некое чувствование
себя во
есть уже сейчас по моменту переживающий
себя на сущностного уровне такого
прямого естественного присутствия Вот
это некое проявленное уже это есть ваша
суть Оно просто не обозначается никакими
формами играми ума И вот то же самое вот
это некая естность самого себя оно ведь
и ВМ то что мы видим как другой человек
Он так же всё прояв проявляется ведь он
же есть это тоже самое но когда
неустойчиво это восприятие себя как себя
Ну на самом деле не то что неустойчиво а
неустойчивое для ума когда он ещё не
обернулся сюда когда он ещё не не вошёл
в вас как в качество истинного Духа что
называется конечно же вот определённые
рефлексия по поводу того что это мой
родной человек а значит есть и не мой и
не родной к примеру Вот это некая вся ээ
такая некая э
рефлекторное восприятие оно конечно же
будет проявляться и здесь повторяюсь
Спасите сами остальное всё потом ну
скажем так как эпифеномен как Побочный
фактор он оно проявится и в данном
случае перехожу перевожу Ваше внимание
на потоковое состояние сознания в
принципе сейчас э основной принцип
взаимодействия с близкими и с родными я
уже это объяснил оно тоже проявляется из
потокового состояния сознания в некой
своей целостности так вот хотелось бы
обернуть Ваше внимание и восприятие на
ваш индивидуальный опыт вот примеру
вспомните у всех практически здесь
есть Ну существуют эти некие такие
проявления когда возникают эти потоковые
состояния сознания Но эти потоковые
состояния сознания они в основном
возникают на вербальном уровне но на
самом деле они не только на вербальном
уровне возникают просто на вербальном
уровне ней резонанс некую Вот это опять
же вот игру диафрагмы Что называется Да
голосовые связок опять же вот эти
слуховой аппарат опять же возможность
воспринимать тактильно когда Что
называется ваши Челюсти язык худо ном
ходит вы это лучше воспринимаете намного
и фиксируете это как потоковое состояние
сознания Но эти же потоковые состояния
сознания они могут проявляться и на
невербальном уровне то есть где угодно
Когда вы посуду моете Когда вы полы там
моете ну что угодно когда вы в машину
водите да то есть они очень часто
проявляются сложнее их зафиксировать уже
на этом уровне на уровне опять же
переживания каких-то навыков но в этом
изменённом состоянии сознания когда на
навыки есть и они проявляются конечно же
здесь важный месседж друзья вам то до
чего Я дотянул ваше внимание проявляется
некое
ощущение спокойствия тишины лёгкости но
знаете друзья Вот это некое
состояние тишины покоя лёгкости не есть
ещё то самое некое блаженное переживание
самого себя и состояние благости самого
себя и вот оно здесь
путается то есть Когда возникает
определённое восприятие всего этого
через призму своего прежнего ну такого
личностного нарратива что это покой что
это тишина что это прозрачность что это
лёгкость знаете на всё это будет ещё
какие-то дополнительные переживания по
поводу которых психика автоматически
выстроить дополнительны интерпретации
которая будет автоматически вторично
переживать вот этот важный момент
смотрите почему происходят откаты
невозможно об этом не сказать учитывая
тематику нашей сегодняшней сессии вот
просто когда вот в следующий раз у вас
на примере вашем скажем так
индивидуальном возникает это ощущение
отката будьте внимательны к тому что вот
это состояние отката оно создаёт некую
вовлечённость То есть вы как бы
степенью веры во всё это не то что Веры
даже потому что это самое вот ум он в
это начинает верить именно вот это некая
передача некой такой ответственность
себя как бы на
ум ответст передали Пусть он играет
можно так сказать как ребёнок вот он
играет в это да в откат ну он играет вам
по-настоящему повторяюсь без разницы во
что ум играет потому что у самого
себя-то вы всегда есть но вот это опять
же передаться и делегирование от
ответственности на ум оно создаёт у ума
очень много дополнительно декларативных
качеств и характеристик в виде
объяснения того как вы откатились и от
чего вы откатились в этом случае ум
никогда не объяснит потому что то от
чего он откатился он не может это
пояснить на уровне своей велики Наро
своих значений Но это устойчивое
состояние что я откатился оно
объясняется я откатился я откатился и
вот эта некая цикличность по сути
переживание того кто откатился никогда
не задаст вопрос от чего я откатился в
данном случае как такой определённый
некий навык такой Якорь такой знаете
прямой перский по сути От чего откатился
и кто откатился тогда легче задаваться
этим вопросом смотрите как домашнее
задание её дома Ты не задашь а именно в
состояниях этих откатов когда они
возникнут Именно тогда это не применимо
Что называется а не просто об этом
говорить вот Когда возникает ощущение
отката будьте
внимательны Пусть вот Ум как есть он и
объясняет состояние отката и состояние
этого от отката оно как будто бы
символизирует себя с каждым разом всё
больше больше шире и ярче на
психоэмоциональном переживании того что
значит откатиться Что значит я потерял
там то есть
смотрите именно от чего я откатился
психика не говорит само себя именно
поэтому Попробуйте следующий раз когда
возникает устойчивое состояние отката
Стоп кадр сдела вот такой просто щелчок
Я не знаю резиночку натяните Нару пусть
она удари называется по коже здесь сразу
Стоп кадр и здесь Сами себе научитесь
задавать вопросы но уже
этого образа который о очень сильно о
очень мощно почему оно подкрепляется
потому что там кайфово было а здесь нету
и по в этой полярности они друг от друга
состоянии отходит А здесь необходимо как
раз их уравновесить опять же подвести их
к этому яю и поэтому всё что для ума
посредством ума внутри ума требуется
необходимо чтобы онк Честно В данное
имен
помен с этим откатом а именно через
возможность уловить в самом себе через
качество и посредством самого ума от
чего он
откатился Разве он может объяснить То от
чего
откатился он всегда может откатиться
только от своего какого-то такого
подсознательного кайфа в виде Вот это
переживание интерференция Когда
возникает такой метаболический баланс
гомеостаз выравнивается естественно я об
этом говорил психической системы сразу
будет выбрасывать в мозг определённые
эндорфины Что называется эндорфинов
группу в первую очередь дофамина для
того чтобы подкрепить себя устаканится
себя в том состоянии где у него возник
этот определённый баланс и тогда как раз
можно это и уловить что ум создаёт
ощущение что он откатился не от сути вас
от того что он вторично Обозначил в
контексте того что якобы он это
переживал то есть в данном случае как бы
получается возможность развернуть ум к
самому себе чтобы посредством яркого
восприятия принятия этого отката уловить
То от чего он откатился и когда он может
пояснить себе То от чего откатился он
как раз эти эндогенные наркотики Что
называется которые самого себя
шприцуется он и увидит и он никогда не
увидит То от чего откатился потому что
это по-настоящему от чего откатился на
самом деле Это не его качество Вот это
потоковое состояние сознания оно ведь не
инициируется оно Никаким образом Ну Дик
не передашь здесь никого не посвяти
никого не инициирует и ваши внутренние
инициации что называет через этот образ
Я через идею само себя не произойдёт
когда возникают эти потоковые состояния
сознания никакая ритуальность оно
возникает просто само по себе Когда вы у
самого себя есть
когда нет этой рефлексии виде этого
образа я Когда возникает не блаженное
состояние не состояние прозрачности А
как раз когда вы у самого себя появились
вот тогда это ум и становится
инструментарием повторяюсь опять же его
даже не нащупай Но вот это интегративная
интеграция своего индивидуального опыта
опыта этого УП этого
учитывая качество духа качество момента
и по моменту происходит это говорение и
оно всегда повторяюсь оно не прозрачно
оно не имеет никаких качеств которым бы
ум это объяснил Хотя через ум этот
диалог-то и
ведётся Но там нет намерения кого-то
спасти быть опять же понятым кем-то нет
этой
жажды есть оно возникает это обяснение
спонтанно когда нет конли ни к чему на
самом деле нету того кто бы конфликтовал
с происходящим нет того кто бы
формировал Бы себе определённый
субъективное отношение к тому что ум для
сам для себя-то и создаёт и в этом неком
вот этом живом переживании самого себя
другой-то и не видится как нечто
отчуждённость там как раз и проявляется
та
объемлет сутью самого себя всё что рядом
с вами даже больше просто случае это в
Осознание попадает просто То есть как
клаудз говорил о том что безусловна
любовь она похоже на безразличие вот э в
этом случае то же самое как и и
потоковое состояние сознания они
целостные и это потоковое состояние
сознания просто самим фактом то что это
не инициируется никак умом А как раз из
сути из духа проявляется говорит о том
что это ваше естественное состояние
сознания
ээ здесь тоже моя подсказка не
объясняйте потоковое состояние сознания
как потоковое состояние сознания для
того чтобы войти в диалог для того чтобы
вам наставить Ну направить Ваше внимание
на какое-то такое индивидуальное
восприятие это потоковое состояние даёт
сперва какое-то обозначение но в этом
случае в случае когда ум на себя это
перенимает некую ответственность он
начинает как бы думать что Вот классно
он это сказал лас он проговорил а на
самом
деле когда не формируется идея внутри
этого ума а ум есть опять же через ум
через индивидуальное ваши качества
проявляется приносится в эту плотность
качества духа то в этом случае нет
никакого я вы есть но уже я-то нету в
этом вот оно и проявляется та самая
спонтанность та то самое можно сказать
безрассудности да оно вторично
интерпретируется как прозрачность как
пустота Будьте внимательно к этим
обозначениям потому что неминуемо
практически вы столкнётся
эти
слова поэтому это уловила это распознала
с и оно и сбросилось это уловила с
распознала как потоковой но опять же вот
по язычка самого себя это не потоковой
это естественность Это как девочка
сказала с кем я индивидуально общался
это клёво это естественно это бытийного
что называется это естность себя в
моменте и по моменту и никакая Это не
потоковой потому что это ваше
естественное состояние сознания просто
на начальном уровне необходимо это
объяснять как потоковой потому что это
более-менее как-то восприимчива ну
воспринимается в сознательно
перекладывает с качества ума для того
чтобы последующая какая-то интегративная
саморегуляция состоялась но в иском
ничего уже по сути да в неком таком
Извините за это выражение я его не
совсем люблю некой эталонное восприятие
себя как себя оно ничто не называет по
потоковое состояни
сознания тогда как раз и проявляется Вот
то самое такая та самая Экзистенция Что
называется когда есть то что есть есть
принятие без принимающего есть такое
целостное переживание себя по момен и в
моменте оно может проявляться не только
в говорении А в определённых каких-то
коммуникациях социальных Вы ведь
Говорите когда вот Извините за опять же
выражение да то что я сейчас как бы с
одной стороны говорю вам не говорить о
нём а с другой стороны всё равно как бы
обозначаю её но только для того чтобы
повторяюсь чтобы опять Вектор вашего
такого целевого восприятия был направлен
на этот символ так вот когда возникают
эти потоковые состояния сознания вы рано
с людьми коммуницирует с теми
социальными людьми которые не
обязательно доказывают какие-то принципы
духовные которые не обязан просто знать
что такое йога к примеру Евангелие не
просто не обязан это не нужно Они ведь
есть у самого себя и возможность вот из
этого потокового состояния сознания
проявляться Что называется быть
проявлением во всём этом и не называть
эти потоковые состояния сознания оно
объемлет оно объемлет всех и всё
Вы когда расстояние от себя до другого
убираете нет этого расстояния и вот это
ней объём возникает когда вы можете
охватывать ту социальную игру которую
человек перед вами демонстрирует в
качестве реального Вот тогда-то и
проявляется возможность говорить с ним
ровно столько сколько он вам сказал
ровно столько сколько он вам предложил
вам в качестве своей субъективной
реальности в этой игре и социальный мир
он млат определённый отклик но на то
чтобы вы через этого деятеля
откликнулись но ни что вам на самом деле
социальный мир не навязывает вот
настолько иммунитет у вас уже возник что
проявляются эти побочные вторичные
интерпретации в виде пассивности себе
виде инертности самого себе в виде
прокрастинации в виде отсутствия смысла
отсутствие вкуса и это как раз тоже
треть эти объяснения то есть смотрите
домашнее задание
друзья Обязательно себе в
блокноте выявите сознательно и запишите
на что вы в основном на Какой символ
вербальный вы ведёте данном случае не вы
а качество ума то есть если вы
объясняете Как пассивность как инерция
допустим состояние Лени Вы можете такое
сто бывает потому что е раз напоминаю
чем-то хотите заня что вчера вам
нравилось оно сейчас может не нравится
Оно как будто бы остывает а оно не
должно вам всё время нравиться это
занятие это деяние Что называется здесь
необходимо как бы такие радар разбросать
и вот чувствовать многомерность самого
себя Потому что интеграция очень сильная
полиморфизм э мощный в головном мозге
что называется происходит
Э морфогенез он усиливается Извините за
эти такие слова да как это знаете
Я знаю бокс Я знаю Карате я знаю квандо
и очень много других страшных слов в
этом отношении я об этих словах тоже
знаю в меру той компетенции которая мне
достаточно была для того чтобы это
вербалика моменты как бы закрепить
увидеть и выявить сознательно так вот в
данном случае все те Качества которые
реально проявляются в головном мозге на
уровне этого полиморфизма оно даёт это
интегративное восприятие и просто
уто специализации вам сложно находиться
сечас потому что те принципы обучения
которые вам Ну вот инкриминировать иначе
никак не скажешь в головном мозг ваше
состояние восприятие оно на самом деле
создавало вас рефлексы и многие думают
что они активно живут на самом деле
активно суетятся и вот суета бесконечная
называтся ист с
и означает конец этой
симуляции такой знаете остановку этой
субъективной ментальной деятельности
когда через смыслы вы создавали какую-то
динамику движения в этом социальном мире
как раз здесь-то можно и уловить то что
вам по-настоящему хочется но хочется
именно
подевала чтобы кузово Выра в данном
случае и
именно в этом потоковом состоянии вы ГУР
маном становитесь жизни вы дегустатором
становитесь всего нового вам не надо до
обжорства глотать то или иное какую-то
сферу деятельности вы начинаете как бы
интегративной объединять такая
мультидисциплинарного в мозге возникает
и поэтому если человек говорит что меня
я многое что со вкусом начинаю делат но
остывает Я очень хорошо понимаю что
психологический сути прошёл в головном
мозге у него проявляется то самое
интегративное восприятие когда для него
день не будет похож на какой-то
предыдущий он вышел из этого Круга
выходит из этого Круга самобичевания из
этой Священной карусели безысходности
Что называется но он
неправильно
отражает то что ум обозначает в качестве
реального к примеру отсутствие смысла
так это здорово друзья жизнь не имеет
смысл Она имеет вкус лень возникает А
может быть если Вы присмотритесь к тому
как качество Лени определяет какую-то
двойственность Ну в данном случае опять
же выражает какую-то субъективную
потребность быть правильным быть хорошим
жить по регламентам ходить строем петь
хором Может быть как раз лень возникла
из этого восприятия что вы это ну скажем
так социальной мастурбацией перестали
заниматься кто его знает просто друзья
присмотритесь внимательно относитесь
пожалуйста почтительно ко всем тем
энергиям Ну смысловым в том числе
которые проявляется на уровне
переживания именно с ощущением такого
живого принятия что в Лене проблемы нету
проблемы не вле А в отношени к тому какм
обясни для себя вот отсутствие симуляции
Через интерпретацию что это якобы лень и
он на самом деле начинает потом уже
вторичными объяснениями что лениться
нельзя пытается опять же в себе
воздвигнуть какие-то заборы
э от своей спонтанности по сути поэтому
пересмотрите все те вербальные символы
на которые вы как раз Ну
когда говорю вы повторяю я к вам в этом
случае отношусь как к целостному именно
до рефлексивно восприятию себя через это
целостные качество сути присутствия
проявления Да у де
дзена дух душа тело вот в этом только
целостном восприятии я вас воспринимаю
Что называется других я вас и не вижу и
поэтому из этой целостности научитесь
выявлять именно те шаблоны верба
на которое происходит Спока этого
отдельного я ума от целостного
восприятия Когда вы выписывает к примеру
Да состояние
Лени
бессмыслицу вие чувства потому что здесь
может возникать на уровне этого
состояния я есть один и оно в ощущение
одино вот я это говорил уже об этом
целостном восприятии Когда вы
охватывается всем собою ВС что проявлено
Что
называется вот одино оно-то И не
возникает потому что я один и здесь
конечно же из этой интерпретации Ну
вычленять как это вкусно было для ума
личности быть удобным для
кого-то А вот эта потребность быть
удобным оно как раз возможно и исчезло а
вместе с ней проявилось состояние я есть
один кто его знает именно на это
состояние и возникает вторичная
интерпретация что это плохо когда я есть
один
но масочку в самолёте на себя надо одеть
всё-таки проснитесь сами возле вас
тысячу проснуться осознаете то на что я
непрерывно Ваше внимание направляю
ээ У нас последующие две сессии будут
посвящены тому как вот действовать Как
создавать что-то новое по-настоящему
своё а не через ту субъективную радость
где цель и задачи подменяют ваше живое
путешествие дорога возникает под ногами
идущего Друзья вы как качество духа как
сути самого себя Вы можете ставить планы
задачи проблем в них нету но опять же
если вы в ресторане за стол сели для
того чтобы нажраться зачем вам нафиг
меню это можно и спойла как бы да вот
просто наглотаться и всё и чувствовать
что вы
удовлетворены но в ресторан мы приходим
погубят
не пытаешься что-либо Как лично себе
компенсировать А где ты раскрываешь вот
именно в изначально своей данности
интегрируя свой опыт проявляешь вот во
всём этом благоухание этого лотоса
вашего опыта Что называется и ну
распознаёт эту жизнь как непрерывное
путешествие себя и в себе и именно вот
из этой
возможностью возможно опять же вот ВС и
везде воспринимать как
появляется возможность что-то
по-настоящему создавать но обозначать
это как своё Оно просто ну как хурма
понимаете язык будет вязать через это я
Я как функция Вы можете им оперировать
но не быть внутри него как в детстве вы
играли в игрушки держа их в руках но
опять же только
вы сжали и потом оно выпало это не
означает никогда не означает это что вы
это можете потерять вы есть у самого
себя как данность самого себя и ещё раз
напоминаю у нас последние две сессии
завершающие Да не не последние они будут
посвящены тому как из этой
[музыка]
встре сегодня Сегодня я просто ещё раз
акцентируют оти вный
символ Когда вы
гурмани вы с наслаждением кушаете так же
как в детстве на говорили пока я ем я
глух и нем Почему Потому что благодаря
этому метаболические
процессы в данном случае они осваиваются
намного лучше анаболизм катаболизм там
расщепления опять же сложных каких-то
молекулярных соединений более простые и
наоборот что называется оно происходит в
разнообразие всего того что сам организм
знает как это всё делать то есть никогда
вы садясь за стол Ну не осознаете в
каких пропорциях вам нужны жиры липиды
углеводы Глюкозы кальций то есть никогда
Вам и не нужно это знать не нужно вам
это вкладывать что вам сейчас надо знать
иначе с этим знанием вы и завтра и
послезавтра будете садиться
и здесь мы
подсаживают рефлексию опять же ублажает
тело не понимая что в теле очень много
разных личностей которые само тело
пытается выкинуть самого себя какими-то
соматическими либо
аутоиммунными
реакциями тело оно очень честное и оно в
этой честности и об этой честности
заявляет через
вкус к тому что происходит и как оно
происходит и именно вкусом вы в этом
ресторане выбираете то блюдо которое вы
хотите
Погудин случае путешествуем на уровне
географического такого-то пространства
по незнакомым местам нам интереснее
путешествовать чем под одним по Ну то же
самое в одном месте Что называется Да из
дня в день как День сурка превращая в
некую рутину это живое путешествие
Да вы там через год через два можете
опять в это место приехать и со вкусом
обратно попутешествовать но опять же по
одному и тому же маршруту двигаться это
как День сурка И это тоже очень часто
чувствуется когда непрерывно человек
переживает одни и те же
состояния вернее одни и те же реакции на
прежние
вербализации Ну что-то новое что-то
новое приходит но
вербализм в прежних
отношений неоднократно заявлял этот
евангелический тезис в старые меха не
нальёшь новое вино так много состояний у
вас новых но объяснения то старые идут
объяснения то идут как бы снизу вверх
через рефлексию через инстинкты
самосохранения А вот из качества с духа
то есть из этого полнейшего абсолютного
доверия ко всему происходящего вот этот
живой вкус и живой во того что и
организм в том числе нужно по моменту
оно это и не возникает ведь тем же самым
плом млекопитающим как котятам собакам
Да к примеру там животным им ведь не
нужны какие-то фармакологические знания
они когда болеют они всегда знают какую
травку покушать к примеру также и здесь
вот вы ВС уже знаете Нако это знание уже
закреплено Что называется вге коде что
не нужно что-либо прикладывать Никакое
усилия для того чтобы понимать что вам
интересно по настоящему и по моменту как
вкус самого себя как вкус того что вот
как в Это изначально берётся И именно
поэтому Когда вы опирается именно на
вкус и не
интерпретирует через это качество вкуса
что
удовлетвори какие-то насущные дела в
виде социального образа в виде того что
про Когда вы позавтракай проблему с едой
вы никогда это не решите в обед всё
равно покушайте ужин тоже кому-то сейчас
достаточно он день один раз покушать в
день Что называется да В данном случае
то есть Это тоже нормальное явление
метаболизм возможно выровнял кто его
знает так вот в этом отношении когда
вкус ощущение вкуса вы на вторичном
уровне не
вербалика того что вы наелись вы будете
опираясь только на вкусни
доста и вы станете со стола в этом
случае с чувством лёгкого голода потому
что метаболизм он лучше работает лучше
осваивается организм Когда возникает эта
мера и вот этой меры Что называется Да
по моменту и в моменте ум личность
никогда не знает и не понимает потому
что врождённые инстинкты они очень
сильные и они сейчас для многих из вас
трансформируются происходит э
интегративная психическая саморегуляция
когда основным комне постулатом является
самодостаточность мера из этой
самодостаточности переедания Никакого не
будет всегда будете ставать со стола
чувствуя что приглуши этот вкус еды То
есть вы может быть не наелись от живота
Что называется если ум не перет в энрики
мозг мозг кишечника когда надо живота
нае и удовлетворяя инстинкты в этом
отношении когда вот в целостном
восприятии прочувствуй когда встать и
это
опять же выход из этого режима Что
называется
жизнедеятельности приёма пищи вы станете
с чувством лёгкого голода но
система опираясь на качество духа и дове
биологической система доверяя качества
духа опять же доверяюсь качеству момента
когда нет ничего того что выстраивается
качество того что надо пообедать я не
решил эту проблему поэтому надо сейчас
как бы Мало ли что там на неделю
нажраться как ПТИ в пещере Что
называется Да мамото убил как бы вот
надо его ногу Что называется съесть
сразу же за один день то есть вот это
некая жадности на зоо популяционном
уровне она уже не возникает и она не
возникает не только на уровне
биологической приёма пищи Что называется
оно не возникает на любом другом уровне
когда ничто внутри вас не заявляет о том
что если это интересно это моё и это
навсегда то есть вот этот импринт
социальный
Как говорится
и женились друг на друга и прожили всю
жизнь и умерли в один день а где вот
сказка самой жизни оно проглочено опять
же в желудок опущено и конечно же самое
важное качество такого живого настоящего
взаимодействия Они конечно же и
оборачиваюсь демографическими кризисами
кризисом института брака Что называется
напоминаю Верните себе вкус вку
к жизни так или иначе он прит этот вкус
а вкус самому себе к этому живому
пространству к доверию того что вы
ничего не знаете я знаю то что ничего не
знаю Когда возникает Вот это ощущение
спонтанного проявления из этой из этого
как раз меры из этой самодостаточности
тогда-то я сейчас
[музыка]
Да вы сейчас это можете
сделать легко и просто Но если вы это
дополнительно одухотворяется
это уж точно Оно просто через месяц
через два остынет то к чему Рено сейчас
относитесь Именно поэтому научитесь из
этой равновесия из этой меры из этой
самодостаточности улавливать А что вам
интересно сейчас вот сейчас что вам
интересно вот тогда-то как раз и можно
из этой данности самого себя научиться
вычленять
психоэмоциональные отношения по поводу
того что из
благости начало проявляться Как
говорится благими намерениями дорога
сами знаете куда вымощены из благости
это начинается но заканчивается всегда
очень плохо но только потому что из этой
благости когда начинается сразу же это
благость оно
девальвировать
в социальной некой такой опеке Что
называется желани рефлексировать на
уровне социальной грамотности то есть в
данном случае подчеркиваю ваши опять же
Ну когда
вот Когда возникает что-то что интересно
знаете Это не навсегда оно не должно
быть навсегда Вы не должны к примеру
есть за столом наевшись навсегда
невозможно также и на информационном
уровне что внизу то и
наверху информацию психика получает
информацию в себе
компилирует преобразуют формирует естм
образом и выт какие-то
эти опыты проявляются какие-то умения
какие-то навыки и через навыки конечно
же возникает рефлексия Но эти навыки вот
все навыки социальные которые есть их не
надо
выплёскивает отх не надо сепарироваться
эти те опыты которые легко спокойно
спонтанно могут проявляться вот
непосредственно в интуитивном а не на
инстинктивно уровне выражая некую
целостность и поэтому ещё раз напоминаю
смотрите друзья то о ЧМ я неоднократно
заявлял потому что в принципе ты фетиш
многих недо
пробуждённые прочувствовали качество и
вкус самого себя у которых возникает эта
тяга Но вот эти чемоданы определённой
социальной тождественности очень большие
где всегда возникает некая потребность
через то что дух делает потребность ума
преобразовывать эти в определённые
инстинкты самосохранения в определённые
какие-то компенсации и так далее и тому
подобные где
домини где надо рефлексировать так далее
и тому
подобное это конечно же отже вот этот
подъём Что называется не даёт
возможность
проявляться
интегративным проявлением Что называется
таким каким-то новым навыком где вот то
что говорил Позвольте мне где дух
расправлять крылья в этом
случае когда есть по момен в моменте вот
то что
вчем Но если оно
многополярном в свою какую-то вот
какую-то профессиональную деятельность к
пример да под рукой собака
Мефистофель чёрный пудель то есть в
данном
случае вот что-то вам сегодня нравится
знайте что оно не должно нравиться через
месяц но не должно нравиться Через 2
месяца но если то что вам нравится Вы
опять же этим не пытаетесь что-либо
компенсировать как личность через
личность посредством какой-то рефлексии
вы заметите
что
лёгкость такое некая живая
одухотворенность возникает и она
является двигателем этого действия а не
психоэмоциональное рвение которое
перегорит сгорит в данном случае в вашем
случае быстрее остынет и вот эта
возможность что-то создавать учитывая и
опираясь на какие-то уже приобретённые
навыки
даёт повторяюсь некие такие преференции
в виде возможности интегрировать эти
навыки в определённые какой-то Ну символ
в виде
какого-то фирмы Я не знаю какого-то
действия какого-то продукта в том числе
который нужен для социального мира Ну
для того мира который мы сейчас видим
который просто в огонь бьётся Что
называется учитывая то что смыслы старые
прежние и сейчас учитывая условия
внешнего мира данности происходящее
учитывая информационный бум конечно же
прежние символы смысловые но они не
будут так работать как раньше это
работали сейчас много вызовов стоит на
уровне этого информационного бума для
каждого человека для многих из вас
учитывая референт
группу необходимо улавливать что то что
вам нравится вот в этом качестве через
улично оно не должно нрави
завтра неком эталоном качестве Позвольте
мне немножко по оперировать этими Ну
скажем так казуми вербальными нет ничего
такого эталона на самом деле но на
уровне психического самовосприятия оно
вот то что вам Рави оно должно быть лгм
спокойным мне это интересно но мне это
интересно потому что мне интересно это
сейчас Да я результат там хочу получить
но мне это дорога это интереснее чем
получение самого результата чем какая-то
субъективная Выгода для этого обза я
образ и идея самом себя она не чувствует
дорогу он не чувствует дорогу что
называется этот образ Это идея самом
себе оно чувствует только результат в
виде компенсации в виде опять же
какой-то новой альтернативы более
лучшего варианта самого себя то что вы
восприняли в качестве реального себя и
конечно же дорога будет проглочено в
данном случае когда вы наслаждаетесь
дорогой путешествие Когда вам всё вот
интересно вокруг становится цель-то
задача осталась но
психоэмоциональное вложение в это
событие в этот результат не
включено цель и задача она по сути Вот в
этой Ну эталонной аббревиатуре да можно
так сказать она осталась Но она как бы
инертная она пассивная то есть нету
жажды нажиться от живота чтобы с пузом
из ресторана
выйти в этом случае получается что вкус
он сейчас проявляется и качества духа из
момента Да я иду к этой цели но мне
дорога интереснее становится вот этого
вот то о чём я сказал вот этого символ
метафоры как раз многим из вас и не
хватает наслаждаться самим путешествием
самим
путешествием Ну самой дорогой Что
называется в этом случае в этом
отношении
вы може
от этой дороги вы есть путь истины и
жизнь это не какая-то какофония
словесная Да не какая-то аббревиатура
вербальная это живое переживание себя
сейчас Наго прямо по моменту А тогда
усталости не Откуда взяться усталость
физическая Может быть но в духе
настолько много силы это сила не на
каким-то прежним вас а это сила духа оно
проявляется в качестве светимости
интеграции всего вашего опыта и она уже
не называет себя как
просто Света гораздо больше становится и
в этой некой светимости самого себя вы
не отличи себя от дороги вы не отличи
себя от того результата к которому вы
стремитесь но вы начинаете замечать
насколько гибким становится это
путешествие насколько вербены оно
становится насколько многомерным оно
становится потому что оно начинает
объединять другие грани вашей
компетенции другие ваши навыки другие
специализации Именно тогда
проходит саморегуляция на уровне
динамического проявления какого-то
события то есть объясняю друзья
здесь напоминаю после десятой сессии мы
обязательно с вами соберёмся уже в более
расширенной составе потому что я ещё три
группы добавлю и мы посмотрим фильм
Маргарита и там я уже более детально
на в своём индивидуальном примере Да
буду объяснять как возникало это даное
действие как возникали эти
коммуникации которые якобы не связаны с
вашими какими-то навыками
нарратива какими-то рефлексами
социальными когда Возникала эта
интеграция всего твоего опыта и оно
вкладывать через живое понимание что Ну
нет разделённых цехов Что называется это
одно общее целостно и в целостном вы
начинаете видеть скажем так условность
этих демаркационное линий которые на
уровне специализации разделили нас на
качество каких-то Ну какого-то
ремесленничество что называется и вот
эта интеграция всего вашего опыта она
как раз проявляется возможность сделать
этот первый шаг но собою а не через идею
о себе который в результате этой цели
какой-то Да целеполагания ставит
какие-то условия для самого себя условия
которые вовлечены повторяюсь какие-то
компенсации условия какие-то которые
влечени какие-то доминации какие-то
желания конкурировать желания где-то
что-то подменить изменить и так далее и
тому подобное нет по-настоящему в сути
самого себя результат уже он не
направлен на компенсацию сути себя
Потому что то кем вы есть оно не
пытается компенсировать ничего Оно уже
есть самодостаточной самого себя это
проявленное качество вашей данности
тогда-то и получается что ваша цель
полагая они очень
символичные Да они создают определённую
иллюзию Да ну восприятие какое-то Да но
иллюзии невозможно противопоставить
борьбу с ней вы понимаете не просто
иллюзорность этих целей А вы начинаете
улавливать иллюзорность субъективного я
который себя вкладывает в эту цель вот
тогда-то расстояние от себя до до
какого-то другого самого себя оно
исчезает тогда Остаётся только путь и
это уже не духовная аббревиатура
какая-то вербальная Да это живое
естественное путешествие то есть путь
истина и жизнь ты есть активная форма
глагола настоящего времени ты есть
динамическое событие самого себя в
моменте и по моменту и повторяюсь не
одухотворяется это это настолько просто
это настолько естественно это настолько
легковес что называется что как раз-то
невозможно себя как раз отличить от
этого динамического события себе как
который вмещает все опыты и
человеческого путешествия в том числе я
понимаю о том что практических
инструментов невозможно дать Но я же
ведь не могу знать индивидуальный опыт
вас даже то что вы описываете многие
описывали Да мне обратно всё равно связь
всего лишь
5% 10% дают из группы что выполнени
домашних задания даже 5% да остывают
очень многие От первых домашних заданий
и поэтому не понимают А смысл Какой Но
на самом деле здесь опять вот если не
смысл вкладывали да а именно вот некую
повторяюсь вот э возможность ну накачать
кубики Да на прессе на животе Что
называется Да и понимать что с одним
приходом в спортзал да Что
называется не получится себе эти кубики
нарастить А это оден
ло будет старательно выполнять домашне
задание но повторяюсь я никого не
уговариваю Да здесь опять спасение
утопающего дела рук само утопающего Но
много инструментария я давал в самом
начале и даже сегодня я уже шесть
домашних задание дал Прочитайте
прослушайте вычленить как домашнее
задание я всегда их акцентируя
конспектировать лекции особенно вот эти
последние три потому что здесь тех
тематических непосредственно реальных
каких-то домашних заданий достаточно
много я вкладываю Я просто не могу
скажем
утвердительно заявлять о каком-то опыте
не понимая то как вы свой опыт
чувствуете то как вы свой опыт пережили
то как вы через него прошли а может быть
перешли кто его знает поэтому здесь
друзья каких-то практических
назидательный инструментов просто не
будет здесь необходимо научиться собою
понимать как это работает для того чтобы
уже потом ну Возникала эта живая
динамика никто я не могу Вам сказать
Какое блюдо вы сегодня за ужином должны
поесть у каждого холодильник забит
какими-то Ну своими продуктами в этом
отношении вы сами почувствуете что вам
из холодильника надо достать чтобы
что-то интегрально создать в виде
какого-то вечернего ужина также и здесь
вот в сути самого себя во вкусе самого
себя когда вы опирайтесь именно на
качество духа которое проявлен именно из
вкуса а не не в силе какой-то тогда этот
вкус он по-настоящему
интегративное создаст то нужное
направление создаст это такой чистое
восприятие к тому что якобы что-то вас
остыло не остывает оно Просто вы это
освоили уже эту информацию Просто вы
освоили эту предметную данность какое-то
направление и поэтому это направление по
существу учитывая Вот это некое
интегративную целость оно стремится к
объединению какого-то нового знания
нового увлечения нового интереса и вот
эта возможность быть открытым открытым к
новизне происходящего оно не возьмётся
никогда из того субъективного я который
только собою и поглощён
Именно поэтому если внутри вас самих Вот
это живое пространство самого себя как
некое такое
доф знание о самом себе через сущностное
переживание себя как себя есть вот из
этого какой-то возникнет интерес но вы
заметите что этот интерес Возникает из
какой-то лёгкости из какой-то
про из кайто компетенции
потому что вам это нравится а не
почему-то и именно тогда когда вы на
информационном уровне когда ум поглощает
эту информацию как желу поглощает пищу
через это дегустировать
заявлять что это остыло друзья оно не
будет заявлять что это остыло вы будете
открыты к новизне к тому что вам сейчас
нравится и тогда это знание либо то что
вы создали в виде определённого Сим к
чему вы должны прийти к примеру в виде
создания фильма оно не будет таким
жёстким такой корреляции вашего пути оно
будет
вариабельный что как бы вы начинаете как
Казалось бы разные знания разное то что
виде нав специализации
то что посредством воспитания
образования у нас
нарушено нарушено на уровне этого вкд
визуального идеального тического
дискретной функции и на уровне такого
живого восприятия самого себя то есть
смотрите ещё раз напоминаю то о чём я
сказал Сейчас постараюсь
разжевать Когда Вы начинаете улавливать
какой-то вкус то этот вкус он будет
беспристрастен
Ну есть этот термин я неоднократно о НМ
заявлял такое некое беспристрастное
отношение беспристрастность не означает
что этой благости нету также как и в
потоковом состоянии сознания Когда вы
говорите оно возникает эту благость но
нет этого ощущения что я во всём этом но
конечно же в опыте вашем индивидуальном
некой такой ощущение того что метаболизм
выровнял я так об этом долго говорил
Надеюсь у меня язык не об этом
неоднократно ещё Повторять так вот Когда
возникает это определённое равновесие
конечно же эндорфинов система начинает
активироваться и посылается сигнал
головной мозг о определённом
психоэмоциональном вкусе и эта благость
подменяется на субъективные качества
каких-то вторичных интерпретаций
касательно повторяюсь этой эндорфинов
системы и Поэтому возникает определённый
вкус тому чем вы делаете А этот вкус он
не беспристрастен и поэтому он не
благость Возникает из бес пристрастия
страсти нету но есть чувствование И
именно поэтому чувствование и поэтому
ощущению ещё и живому самого себя от
момента к моменту вы начинаете двигаться
и тогда начинаете от момента к моменту и
распознавать что вкус гораздо больше
везде и во всём чем раньше заме
черем вон воображение в том и в этом вы
начинаете во всём и везде даже вокруг
комнаты Посмотрите всё сделал из
какого-то творческого замысла человека
вокруг самого себя Представьте насколько
уникально это путешествие находиться в
форме человека насколько это уникально
творит созидать но учитывая повторяюсь
ваш индивидуальный опыт интеграция этого
творческого процесса оно проявляется Ну
таком на уникальном уровне
я когда говорю об уникальности Я всегда
стараюсь выть выразить ваши
индивидуальные аспекты которые могут
создавать какой-то свой индивидуальный
штучный товар учитывая ваш
индивидуальный опыт и именно вот эта
некая такая живая искренность Где
самовыражаться ваш опыт оно и
превращается основным качеством вашего
потокового переживания сознания которое
уже не объясняется как потоковое
состояние сознания которое видится и
воспринимается в сути самого себя как
некая
естественность вот к этой естественности
как раз-то вы и идёте Но для многих Да
вот не хватает Друзья вот этой
внутренней искренности вот этой
честности той честности не сурогат
честности Где вы находите предлоги
осудить какого-то несуществующего образа
самом себе в виде того что оказывается я
никогда никого не любил не любила
оказывается что я никогда не знал что
хорошо и что плохо оказывается я никогда
и не знал что опять же я хочу А может
быть это и хорошо что вы никогда и не
знали Может быть как раз это знание
направлено в знание самого себя который
не опирается на это дискретный функции
то на Через что создаётся в принципе это
зако этого мира называется
друзья тот кто бо это
мира поймите
это он больше но только потому что он не
отделён в этой не соразмерности с этим
миром а том что он объемлет этот
мир он объемлет и опыт индивидуаль он
всё объемлет и тяга к этому
качественности самого себя истинности
самого
себя
искренно во
нече это вообще абсолютно не о той
честности я Заявляю и говорю Здесь
необходимо
распознавать той честность которой
поэтому я её называю новая искренность Я
говорю о том когда говорю о честности
распознавать бес
пристрастно всё то что вы считаете собою
всё то что вы якобы в себе переживаете
всё то что ум уже дал вам в качестве
какой-то реальности для того чтобы
Дальше самому себе интерпретировать Ну
используя эту батарейку качественности
духа то есть в этом случае Когда
возникает Это новая така искренность Что
называется оно не позволяет застревать
дискретности то есть оно не даёт
возможно осудить в себе того кем вы себя
называете Вы гораздо больше того кем
осуждаете Поэтому если я говорю о
честности Я говорю о том вот как в
начале я говорил ум откатился от чего-то
А в Искренно
он сам распознает что откатился не от
того что произошло А от своих
собственных
психоэмоциональных отношения по поводу
того что произошло я это называю
честностью когда ум способен я не знаю
то чего откатился Я не могу это понимать
Я не могу знать это всегда на чистоту
выше и больше Но то что больше меня не
означает что я меньше этого
позволяет увидеть Ум как самого себя в
себе же и то что он создат он создат для
себя же самого внутри же самого себя э
замкнутая цикличность она как раз и
размыкается в распознавание что ум к
примеру ум личность откатился не от того
что жаждет и лайкает от своих
собственных
психоэмоциональных пово
начинает видеть как себя от момента
отката до того как Он осознал что он
откатился потому что сознательное вам
попадает интерпретация что я откатился
только тогда когда на психоэмоциональном
уровне перегрев идёт на уровне
нейроэндокринной системы и этот пере
перегрев создаёт сознательно выбрасывая
идентификацию с этим образом я и
возникает некое сознательном проявляется
то что я
откатился и вот в этом случае конечно же
тот кто откатился он обратно хочет
кайфануть Ну хай Что называется но если
есть это если есть э искренность
возникает как раз видение того я
специально сознательно повторяюсь что он
откатился не От этого от своей
собственной психоэмоциональной волны И
вот тогда-то он от момента к моменту
психофизиология начинает распознавать
имка
Где убирают а там где не сорят в данном
случае тоже самое вот и здесь Здесь
можно так засорить это пространство что
потом уже вот пытаться из Ну скажем так
из этого выбираться что называется клоки
А в этом случае получается то что вот
вот здесь я уловил вот ум вот
психофизиология да скажем так
проявляется вот эта возможность
улавливать как этот импульс этого
забвения начало отката начинает
проявляться потому что оно здесь тонкое
но уже тяжёлое и уже избыточно и это
избыточно ещё не крикливой оно не
настолько перегрелась но здесь уже как
раз импульсы сброса этих настроек этого
субъективного я они-то и происходят и по
существу Вот это возможность вот этой
проявлять эту искренность когда некем
осудить Потому что тот кто вы есть он
вообще не попадает под формат
обозначения ума ом Нида способен на
своей чистоте распознать такую истинную
суть ва Что называется только в самом
себе ещё раз повторяюсь Вот возится но
улавливаю и в этой искренности
распознавали опять же состояние Лени
прокрастинации либо то что мне это
надоело проявляется возможность
улавливать что со всеми этими играми и в
этих играх находится только ум личность
образ и идей самом себ вас никогда там
нету вы вы всегда до вы всегда до слова
до какого-либо переживания и это уже вот
это восприятие такого живого истинности
самого себя перестаёт просто на каком-то
вербальном уровне на уровне
психоэмоционального переживания
восприниматься с вами как
действительность потому что в этом
случае Вы как данность самого себя уже
есть это ведь очевидно вы есть то что у
есть уже прямо
сейчас вот ум же всё равно остался он
всё равно слышит он всё равно
воспринимает он здесь может быть как раз
вот в этом ну скажем повествовании он не
улавливает каких-то чётких таких
шаблонов что ему делать что дальше к
примеру он это не поймёт Именно поэтому
любое другое вот научение оно как бы
нативное должно быть а не
нарративной компенсаций рефлексировать
потому что об этом я уже заявлял
это е не вы это е движение к
самому себе но многие духовно из
духовности делают какую-то самоцель Что
называется из этих потоковых состояний
из говорения сангов самоцель создаёт А
это всего лишь навсего затык Это всего
лишь навсего повторяюсь такое Ура в
такую стопы Бога Что называется
попадание в такую
можно назвать поэтому духовность ещ раз
напоминаю это как карта но карта
географическая Она никогда о самой
территории не скажет и не заявит
территория намного богаче глубже вкуснее
и ваша путешествие Когда проявляется
именно на самой территории а не по карте
в этом случае Вы понимаете насколько
насыщенно проявляется ВС происходящее
насколько целостно насколько вот прямо
как будто бы вы знаете всё чувствуете
вокруг самого себя уже сразу же вы
понимаете суть человеческой игры у вас
исчезает боль и проблема за людей за
этот мир исчезает этот Спасатель который
проявляется это с духовного суррогата
Что называется вы как бы в миру но не из
мира всего и одновременно переживается
эти два состо два состояния то о чём я
говорил на прошлых сессиях когда есть
восприятие устойчивое ощущение что я
нахожусь в комнате а вторая перспектива
когда комната во мне вот в этом случае
оно одновременно как бы видится
воспринимается это как раз есть то что и
даёт качество потоковое по сути самому
себе Вот если вот если сейчас вот всё то
что я сказал если очень грубо в какую-то
психотехника перевести либо как-то Реми
то что я говор вот по существу когда
в комнате в виде этого субъективного я
от первого лица и через все личные
местоимения ВС это
транслирует она тяжеловато и вы эту
тяжесть от момента к моменту начинаете
чувствовать и естественно на уровне
психической интегративной саморегуляции
сбрасывать не в сознательном амто
породит
состояние Я в комнате но также есть
ощущение восприятия комнаты в самом
себя для многих из вас ещё возможно
сложно удержать две эти перспективы ума
одного чувства чувствующего такого
динамического проявления Когда в комната
в моём восприятии а другой определённый
такой статичный ум когда он просто
рефлексирует Что называется когда я
нахожусь в этой комнате то есть в этом
случае и тот и качество и того и того
ума Что называется можно распознать
потому что даже когда комната в вашем
восприятии есть что-то что обволакивает
и распознаёт и интерпретирует это
восприятие как
восприятие как раз
интеграция возможность как бы удерживать
это не то слово Конечно же да но
возможность воспринимать одновременно
две эти перспективы даёт начало
потоковое и это восприятие когда
беспристрастное оно автоматически
создаёт это спокойное спонтанное
говорение
Я сейчас преобразовал в мысли формы
достаточно ну сложные компоненты Что
происходит на уровне подсознательного но
по сути то вот это некое беспристрастное
отношение но с ощущением благости
какого-то другого вида чувствования
внутри самого себя даже это внутри ты не
назовёшь потому что ты не внутри не
снаружи ты объемлешь всё что называется
любое это говорение любое это восприятие
ты всё это объемлешь вот твоя истинная
природа твоя изначально Что называется
так
вот Вот в этом чистом живом восприятии
самого себя не даже интерпретация что
есть якобы кто-то в комнате либо Эта
комната в чём-то восприятии проявляется
это настолько беспристрастно ко всем
этим двум перспективам что даже здесь
как бы сложно это вычленить сложно это
регистрировать потому что именно с
пристрастием ВС равно ум относится к
тому что комната якобы
вос либо через это ощущение я есть ВС
либо я есть один то о ЧМ Я сегодня
неоднократно говорил то есть это я оно
как бы расплывается вы есть до любого
состояния я я этим можно играть этим я
можно скажем
так создавать что угодно
Что называется перспектив он целое в
сути своей изначально Что называется и в
этой изначально всё что необходимо
прочувствовать как раз эти же самые
рефлексирующий качества Вот всё что я
сегодня хотел сказать я сказал Поэтому
если какие-то вопросы есть буду рад тем
вопросам где ни как затягивать самою
которые запи ми
скажем так зададите что называется
потому что иначе вы сейчас из своих
закладок подкладок запасников будете
вытаскивать этого качество я и что-то
очень важное то что сейчас было сказано
девальвировать Поэтому если ваши вопросы
в
контексте нашего сегодняшней тематики то
я буду рад их выслушать и если эти
вопросы повторяюсь записаны тем более с
удовольствием на них отвечу друзья
качество живых вопросов об этом
неоднократно говорю очень важны для
наших последних сессий по сути
своей здесь В чате Если есть
вопрос Маргарита либо Елена может быть
прочтёте да в чате есть вопрос Пусть
Елена прочитает то у меня температура
сижу болею те
слома твой вопрос а на празднике была
куча куча планов и позавчера Я заболела
сейчас сижу 38 все планы ру забо я да
одновременно и как-то смешно а с другой
стороны а как планы то строить А я не
знаю где ты сейчас была
Маргарита В смысле А что ты слушал
сейчас я 2 часа да да да как раз говорил
Да поняла а км поняла
что потом
обратно вот кем-то задаться внутри
самого себя извините Сейчас я несколько
построже буду относиться к подобным
вопросам я сейчас 2 часа распылял об
этом
говорил домашний задание Маргарита три
раза Прослушай эту лекцию но конспекти
её друзья конспекти ите лекции чтобы ни
своё ни моё Время не
тратить Если есть вопрос
зачитать здесь В чате есть вопрос да
Угу я зачитаю тогда Даниил Здравствуйте
саломат вы рассказываете про суть себя
про вкус себя а также говорите что эти
состояния ум может воспринимать как
пустоту направляя внимание в суть себя
ощущая вкус окрас это как будто
безумовно имя если думаю направляю
внимание на другого человека чувствую
другой вкус ещ на другого человека ещё
один вкус эти вкусы разный как будто
духовные безмолвные имена Также
вспоминаю ваши слова не дословно что
присутствие суть себя одно на всех общее
в связи с чем хочу подробнее разобраться
этот вкус является опытом ума
основанного услышал Данил Смотри когда
ты воспринимаешь другого человека и
чувствуешь его по-другому а не чувству п
самого себя просто в неком другом
варианте А кого ты нача чувствовал вот в
изначальном тогда на самом деле вы
никогда другого не переживаете всегда
возникают некие интерпретации касательно
вашего опыта по поводу другого вот
признайтесь внутри самого себя опять же
я об этой искренности когда И кого вы
чувствовали в виде
другого вот
признайтесь когда кого вы переживали Вы
только самого
переживали опять же качество этого
субъективного я по отношению к другому
ли к чему-то
другому только ты есть во всм вот эта
одино она как раз и не возникает Когда
возникает вот некие интерпретации что я
чувствую другого и нет вот этого
распознавания А кем ты чувствуешь ты
другого чувствуешь или другого в самом
себе другого самом себе же одном же
неделимым друзья вот оно на каком-то
уровне Да потому что вот то о чём я
сейчас скажу его не расскажешь всем
подряд это вот нужно чтобы такая
зрелость Вот она Возникала для того
чтобы воспринимать это глубоко собою и в
этом случае как раз можно вот если не
готовый человек Он почувствует что
действительно ведь он только самого-то
всегда ты и чувствовал себя он в наличии
у самого себя-то был но со множеством
интерпретаций по поводу чего-то внешнего
по поводу другого по поводу мира по
поводу опять же я не знаю там близких
людей в том числе Какие близких только
самого ты себя-то и чувствуешь
и конечно же для неподготовленного
восприятия Что называется человека с
неподготовленным восприятием это будет
казаться определённым психическим таким
кризисом для вас это достаточно
беспристрастно может
восприниматься то есть ощущение того что
никогда никого ты не чувствовали токо
само Сея везде и во всм учитывая
интеграцию ваших каких-то психических
переживаний интерпретаций по поводу того
другого но через призму какую-то
доминирующую потребность самом себе как
надо этого человека интерпретировать в
зависимости от того что я чувствую
самого себе так и возникает некое
подсознательное присвоение другого
человека самому себе такой прощение
можно сказать даже знаю захватки
практически на уровне этого я образа
принимаем этот мир а только опять же
своё субъективное отношение к этому миру
либо не воспринимаем другого человека а
всего лишь навсего субъективное
отношение другого человека вовлекая в
его опять же реакцию взаимодействия с
ним на уровне своих каких-то
подсознательных программ интерпретации
рефлексов навыков и так далее и тому
подобное распознайте у себя е только вы
одни и прочувствуй что для многих из вас
вот уже не болезненно то воспринимается
то оно это легко воспринимается ведь
возникает Вот это некое вот это вот это
вот это ощущение Стоп
кадр Да я у себя один но берите личное
местоимение Вы обнаружите то к чему так
долго стремился ваш ом вы обнаружите вот
эту
одино неразделённой
целостность везде во всём и со всеми но
она будет улавливать не рефлексами
не теми процессами не теми какими-то
состояниями доминирующими которые в
качестве реально подбрасывает вам
ум чтобы вы просто осветили это
пространство собою суть у себя прямо
сейчас когда вы есть то что вы прямо
сейчас
есть ведь нет такого даже разъединения
от этого мира чтобы создать
интерпретацию что есть некая целостность
Оно даже и себя и целостно не называет в
сути самого себя а тогда где этот другой
человек
а кто не
близкий А кто не родной ведь это всё
объем напоминаю опять же Это слова это
нужно на уровне ощущений воспринимать
так чтобы благость охватывать это
ощущение а не психическими реакциями по
поводу того что означает к примеру одино
Что означает к примеру целостность Что
означает к
примеру см объ е называется в данном
случае ещё раз есть некое такое
безапелляционно пространство прямо
сейчас осознайте когда вы есть то что
есть прямо
сейчас вы на всё что можете посмотреть
Ну не возникнет жёсткого объяснения
объяснения
останутся Но психофизиологическая вот
это некая семантическая реакция на это
значение оно
исчезает и каждая вещь вокруг вас она
как бы эпифеномен ну не эпифеномен а
тоже доф некое
пространство То есть
это это вещь сама в себе Он не нуждается
в объяснениях никто не нуждается в
объяснениях все внутри своего мира
находятся
понимаете и никогда никому другому не
поможете и не спасете пока внутри у него
не созреет это Жажда себя как бы вы не
потели Как вы старались когда внутри э
Жажда само себя возник тогда челове ждн
а не какими-то наставлениями Извне Здесь
всё что даётся эти направления опять же
посмотреть на это чтобы Ну уловить опять
же как рефлексии возникает внутри тебя
самого объясняя человека как некого
другого потому что не на человека
накладываются эти интерпретации Данил а
именно на свои собственные ощущение что
он другой что он отличный от меня что он
не похожий на меня что он разделён от
меня
и тогда конечно же в этом расстоянии как
я ты говорил уже в виде
оно создат некого другого но ты в миру
не из мира сего Вот это надо понять и
уловить что не из мира сего оно
первичное
охватывала человека Что называется
проявляется
возможность воспринимать что ты в миру
но ты неми имира оно целое Но объемлет
это потому что напо
Сергей руку поднял
Да да здравствуйте Саламат меня слышно
Дада
слышу А можно вопрос не по тематике
сегодняшней лекции хотелось бы конечно
же на свободно вы запишите этот вопрос
Давайте всё-таки в тему сегодняшней
лекции мы завершим сессию
хорошо на будет свободна те записывайте
хорошо
в контексте того о ЧМ говорилось уже
друзья я вас ещ раз прошу я не могу Вас
заставлять но слушайте мои лекции
конспекти
я конспекти делаю какие-то выводы
соображения замечания тогда полноценное
оно будет вливаться э
информация есп
придавить интегративное конечно но оно
затяжным будет Помогите мне помочь вам
записывайте мои последующие лекции
конспекти их
Хорошо тогда предметне будет
восприниматься эта информация Но если вы
опять за состоянием за состоянием идёте
Ну конечно же я ещё раз напоминаю
интегративная саморегуляция так или
иначе оно будет происходить но оно
затяжной характер будет иметь Вы по
одним и тем же вопросам будете сами себя
зано
сводить задавайте вопрос по тематике
нашей
сегодняшней лекции ещё раз тематика
потоковое состояние сознания напоминаю
вот руку поднимете я переведу вашу
восприятие на
вопрос друзья потоковое состояние
сознания - это ваше естественное
состояние это естественно состоянии
бытия потому что оно никогда не
инициируется из-за каких-то намерений
она
спонтанна она просто проявляется и всё
без намерения без вложенных компетенций
без желания кому-то помочь кому-то
кого-то спасти перед кем-то быть
полезным перед кем-то быть понятым все
эти желания напрочь они отсекают всё их
нету Оно просто поэтому и проявляется
вот в некой беспристрастности Но со
вкусом благости потому что там есть
онный
кайно это охватит он не зафиксирует его
он почувствует здесь Да есть какое-то
ощущение кайфа во всём этом но
подсознательно будет всё равно это
интерпретировать в качестве своих
вторичных психоэмоциональных состояний и
поэтому состояние благости в этой
беспристрастности Что называется страсти
нет но чувства остались и это чувство
больше более тоньше становится они
глубже потому что они дают возможность
проникать качество духа через это тонкое
восприятие то самое сенсорное сенситив
состояние которое эзотерика себ вводит
через какие-то различные ритуалы и так
далее и тому подобное через Альфа
частоты в около сонном пространстве Что
называется вот потоковое состояние
сознания это тоже по сути Альфа Ну
частоты и из этой Альфа частоты здесь
говорит о биологии да о том что в
принципе там что-то можно коррелировать
заметить отметить на уровне приборов в
данном случае вот пото состояни сознания
как раз Альфа возникает когда есть ность
то есть без пристрастия У меня нет
страсти к тому как я оцениваю этого
человека а если есть оценка этого
человека уже чувства влились туда есть
страсть объяснить эта страсть
инициируется повторяюсь из каких-то
доминирующих потребностей из каких-то
нарративов из каких-то алгоритмов из
каких-то потребности которые вы прошили
в самом себе скажем так в виде какой-то
субъективной реальности и вот происходит
рефлексия рефлексия она конечно же Разно
будет в зависимости от ситуации от эфрен
синтеза то о ЧМ я посвятив этому целую
лекцию поэтому здесь напоминаю
беспристрастность потоковое состояние
оно выкат из беспристрастность такой
если очень прощённый такой ну живой
пофиг духовный пофиг не по поводу всего
А по поводу того что ты в себе
оцениваешь вот Переведите этот флюгер на
то что знаете о себе как о личности
Переведите его мир он
бескон он до слов он уже сам вбе как
наумен уже он проявлен и он не требует
каких-то объяснений но как возникает Вот
это опять же некий маятник который
качается внутри вас в этом симпати
парасимпатика Когда возникает
определённое субъективное качество этого
образа я и психоэмоциональное состояние
некой качественности субъективного этого
я вот как оно возникает Вот это
необходимо
улавливать то как дальше динамика пойдёт
во взаимодействии с с человеком
завтрашним днём даже когда вы болеете
оно естественным образом произойдёт как
дети Они с большой температурой могут на
улиц выбежать и всё равно у них День
прошёл на ура даже с температурой 40°
взрослому человеку это сложно а как
потому что сложнее через температуру
выстраивать многозадачность этого обра я
создавая из него лекало сложнее
температура это не даёт потому что
иммунная система работает здесь активно
естественно то топливо из которой ну
колонка из которой пользуются эти три
основных наших психорегулирующей
инструментов Это центральная нервная
система это эндокринная система и
иммунной системы они все пользуются
одной бензоколонка и конечно же этот
образ я ему сложно интерпретировать
самого себя Потому что много
биологических веществ задействовано на
иммунную систему и работает на иммунную
систему и хорошо когда нету знаний о том
как надо этот день завтра прожить когда
я с высокой температурой потому что
иммунная система должна позаботиться
сперва о теле а завтрашний день сам о
себе позаботиться давно уже давно давно
было сказано уже Поэтому друзья Дети
болеют опять же они на ногах могут любые
болезни переболеть А вот детские болезни
там корь свинку к примеру взрослому
сложнее они фатальным становятся эти
проблемы а ребёнок на ногах это может
пережить Что называется только потому
что головной мозге Вот в этой копилке
для образов Что называется Да она может
как копилка для образа быть так и вот
этой мольбертом Что называется с
различными цветовыми гамма то есть в
этом отношении опять же с какой стороны
мы смотрим на всё это если это только
как копилка для образов чтобы
рефлексировать по поводу завтрашнего дня
как это сделать Конечно же это рефлексии
при высокой температуре не будет
работать и поэтому конечно же будет
такая заглушка поставлена потому что
тело сперва должно решить самую важную
биологическую проблему выживания и
поэтому иммунная система начинает здесь
активно Работать поглощая много
биологических веществ то
бы направле на создание какой-то
деятельности этого субъективного я и
поэтому как это
сделать не будет возникать в этом случае
и поэтому нужно побольше
рефлексии думать это затратно это надо
понять это затратно думать особенно
думать касательного
[музыка]
правление поло оно ВС рано будет
взаимодействовать с какими-то уже
приобретенными навыками Но это для всех
посыл практически есть такое понимание
как эвристика доступности загуглите
пожалуйста я не буду до конца объяснять
когнитивный глюк но многие на это
ловятся очень многие эвристика
доступности вот сноп
вкладываете в это путешествие весь ваш
потенциал всего вашего жизненного опыта
вы здесь быстро останете Что называется
но если есть интегративность Если вы
опять же из какой-то цели видите
многополярность во всём этом а не просто
служение людям что называется вам вкусна
дорога будет во всём этом вы
путешествуете для самого
себя по большой степени на биологическом
уровне и даже на чисто таком более
духовном уровне
ронт пофиг по миру Вот вот пофиг на всех
это на тоже внутри самого себя но этот
пофиг он либо снизу идёт и он в цинизм
превращается либо сверху тогда он всё
охватывает и тогда есть на уровне
восприятия это тонкое вот это ощущение
вос сперва оно тонко Потом оно
естественно становится конечно же я
просто знаю с кем общаюсь сейчас вот это
ощущение не твоя война но
Бога То есть как бы возникает такое
абсолютное Доверие к миру к
происходящему абсолютно Доверие оно как
раз на беспристрастность и Похоже что
называется и из этой беспристрастности
будут деяния происходить но не вами как
личность А через вас через вот суть вашу
Что называется учитывая опыт человека
того кем вы себя считали так долгое
время и который в этой плотности иначе
Как себя-то сложно назвать
поэтому бо Челове когда просыпается
потому Бога невозможно разбудить у Бога
нет религии в этом отношении когда Бога
человек проявляется Вот это некая
целостность и оно даёт возможность уже
оперировать к моменту а не какому-то
завтрашнему дню который никогда не
наступит хотелось бы давайте друзья
я последним абзацем завершу нашу сессию
уже не буду отвечать на вопросы вопросы
друзья записывайте ещ раз
повторяюсь следующей сес
и руйте и записываете и отмечайте
какие-то направления которые говорю То
есть конспекти лекции по
максимуму потом переосмысливать
естественно так вот ещ раз напоминаю
пото состояние сознания это ваше
естественное состояние бытия к нему
невозможно прийти потому что им
невозможно не быть можно поверить в
некую
раздеть
об этого я вы даже не можете влезать всё
это вы объем Что называется но в этом в
этом случае вот это некая целостность
Что называется оно исчезает Когда это я
себя считает самостоятельным и есть
определённые намерение Что называется у
этого я поиграть отдельность и пока оно
не наиграться здесь никого не остановишь
никого не рмо никого повторяюсь не
пробуди то называется пока внутри
спасени не произойдёт тобой уже самим и
это важно Вот это распознать Что
Спасение в самом себе-то находится это
же однозначно в самом себе Через что
Через вот э возможность улавливать Это
важно Очень подсказка направление
улавливать как возникает этот импульс
этого забвения они барахтаться уже на
уровне каких-то следствий Принимая
внутри этих следствий будучи закреп
паутино обем Като психоэмоциональным
состоянием невозможно повторяюсь обратно
в себя это вобрать что называется Но как
это возникает эта игра в субъективном я
вот это как раз и нужно распознавать
Почему я говорю невозможно Это потому
что определённое Ну вот что-то из этого
следствия сделать потому что фактор
отвлечённым вниманием оно даёт некую
седацию и как правильно правило на волне
это психоэмоционального переживания
субъективный я который якобы застрял
который чувствует это какую-то тревогу
какую-то боль Да в том числе какой-то Ну
страстное желание опять же быть собою
двигаться к подлинному самому себе через
это некое ощущение к подлинному самому
себе невозможно прийти потому что вы
есть эта подлинность уже изначально
невозможно прийти к тому От чего вы не
можете уйти невозможно не быть этим но
эта плотность даёт множество
игр и качество этой игры повторяюсь она
у всех зная и у кого-то быстрее
происходит это узнавание как импульсы у
кого-то затяжное кто-то ещё вот хочет
поиграть в эту отделён Насть самого себя
и поэтому я неоднократно говорил о том
что вас даже пробудить то
невозможно потому что того у кого
забрали иллюзии повторяюсь Ну у вас
невозможно забрать иллюзию даже
понимаете вас невозможно пробудить
потому что вы есть до изначально уже
этого сна на каком-то этапе игра в сон
она нужна для того чтобы определённый
ориентиры раскидать вербальный для того
хочешь на что-то опираться этому уму для
того чтобы развернуться к самому себе
увидеть что у него есть только он сам со
своим собственными интерпретация а
больше никого то и нет он по-настоящему
этот мир и другого то не чувствует не
может объем Что называется в неком
другом пространстве целостности как
Казалось бы другого Хотя это тот же ты
по сути в этом отношении только на
вербальном уровне мы это понимаем что
друго Это тот же ты и на всех в
большинстве случаев ритуально
Когда происходит вот это некое живое
узнавание самого себя и возникает это
улавливание вот этот Инсайт что вы ни
когда-то и не спали вы-то и не могли не
быть собою вы есть у самого себя всегда
в наличии а тот кто проснулся он на
самом деле в идее пробуждения ещё спит
просто глубже нырнул в этот сон через
духовные какие-то символы Об этом я
говорил что Том чтов горды она Сая силья
Что называется
в виде доминации через духовные
приоритеты и принципы оно велико потому
что напоминаю быть сильным в мире слабых
людей не составляет труда это дешёвое
удовольствие на самом деле но вот
Проснуться и от потребности проснуться
Что называется и доминировать - это
очень сложная задача и эта сложность
представляется именно возможности
аккумулировать свой опыт принять
по-настоящему то что вы собой называе
в этой честности что другого Нида не
чувствовали только самого себя мент
возникает целостность я есть ВС но оно
настолько быстро перекрывается и деваль
психическими состояниями ума в виде
страсти что я есть всё конечно же
дополнительно каким-то образом
идеализирует есть уже эндогенная
пристрастие Что называется опять
переживать опы я
есть шествия духовного
поэтому сути самого себя нет того чтобы
было духовным здесь дух душа тело как бы
начинать целостность свою проявлять и
вот в этом неком до рефлексирую
пространстве всё объемлет всё приемлет
приемли что называется и не вами а
именно той сутью вашей который ничего не
видит как отдельной
[музыка]
друзья Спасибо вам за ваше внимание Я
прошу вас для того чтобы в следующее
воскресенье у нас будет Девятая сессия
чтобы девятой сессии мы локально
предметно также поговорили хотя в
принципе только я сейчас и говорю но
хотелось бы такой диалог всё-таки
устроить который соответствовал бы
тематике нашей сессии следующее Прошу
вас
переслушал я буду вам благодарен если вы
это сделаете Я постараюсь сейчас вот
видео записывать на компьютер компьютер
Постараюсь не
закрыть не забыть не закрыть его и видео
уже завтра возможно опубликую Для того
чтобы прослушали А у нас будет е
неоднократно
встреча в виде сатсангов закрытых таких
вопрос-ответ и там все другие вопросы Вы
можете задать хорошо а на тематических
встречах Пожалуйста задавайте вопросы по
тематике чтобы так усваивалось случай
хорошо то есть возможно среди недели
Хотя у меня эта неделя очень активная в
веду работу по пост продакшена и по
созданию вот своей школы Что называется
Сталкинг будет много работы Возможно мы
э
сею сатсанга на следующей неделе
переведём среди недели на следующей
неделе мы
проведём чат Что называется вопрос-ответ
на эту тематику А сейчас друзья Спасибо
вам за
внимание Всего доброго обнимаю вас всех
до свидания