Куда бы ты не шёл ты уже присутствует
чем бы ты не занимался ты уже есть есть
на себя оно уже было проявлено у может
убеждать А кто ты а ты нуждаешься в этом
ответе кто ты может быть как раз
отсутствие ответа есть важный ответ ум
может восклицать от того какими цветами
играет но опять же не сам бриллиант а то
что на поверхности отражено различными
изгибами
есть другое чувство есть другая
рассудочное
рассудочной легко и спокойно спонтанно
проявляется в вашем потоковом состоянии
сознания где нет желания
[музыка]
спасти Татьяна у вас
вопро вопрос Здравствуйте
Привет
проб это получается научная интерес
научное исследование состояние входили
или такая перезагрузка флешки Вот вы ещё
говорили по поводу какой-то инсайд был
по поводу серого цвета по поводу
вкусовых рецепторов А вот на мышление
это повлияет Ну вот конечно динамика
Сегодня уже лучше конечно Темп динамики
на Конечно заставляет ещё больше любить
вас но я думаю вернётся Да тот Самат
который быстро говорит очень
интересно говорение ваше
Ну сегодня лучше чем в прошлый раз Ну
как лучше быстрее лучше-то всегда было
одинаково хорошо с лома этом нет проблем
вот нет проблем я тоже про проблему не
говорю Мне интересно то что вы в это Это
перезагрузка была или вот интерес ваш Вы
же любите очень научный мир это или было
прямо осознанное
исследование себя как умирание это декла
ну фиксация как
как одухотворяется Саламат потом обратно
это же вы всё это же это же большой
интерес я так поняла или интуитивная у
вас была такая вот ну устал Ну это
перезагрузка нет усталость это не было я
это просто Как пример
привёл
усталость есть ощущение этой смерти
но я и в прошлый раз сказал просто
другое качество
любви Оно просто воспринимается как
смерть потому
что он боится умереть в качестве
личности но он никогда и не жил в
качестве личности Это всего лишь навсего
Личность это вот как инструмент которым
я
могу что-то написать
чтото
возвращается сколько есть возможность
оперировать его навыками его знаниями он
никуда не уходил потому что он просто не
знает что значит исчезнуть либо умереть
понимаете это такой Фантом вот об этом
говорил уже фантомная боль происходит у
людей у которых нет руки нет ноги к
примеру вот оно всё равно периодически
болит
но вот отсутствие этого я образа
личности оно всё равно некую
фантомное оно из этого сформировано в
принципе но оперирую теперь этими
фантомным
знаниями гораздо легче для того что
ассоциации складывались для вот
подобного общения с Вами потому
что сейчас ситуация она как бы
подсказывает о том что нужно говорить с
вами на уровень вашего понимания на
уровень того как вы можете это осознать
но конечно
же под одну гребёнку всех не постриг
кто-то это эмпатических
[музыка]
ощущений эмпатических это улавливает
эмпатических ощущений это всё очень
по-разному
и вот в опыте того саламата оно как раз
вот
и возникло по сути объединение этих
Казалось бы гуманитарных знаний и таких
локальных знаний научных каких-то
академических знаний это всего лишь
навсего авторучка которая имеет уже и
красные
стержень паст синий зелёный там и Чёрный
приме просто определённый набор но её
функция одна и та же по сути просто
разные цвета есть возможность это
по-разному
колористика на это накладывать есть
возможность по-разному на всё одно и
тоже как бы смотреть по-разному вот эта
конвергенция
Поэтому у
НН включался на цвет другом а то что вот
оно
происходит переживается но повторяюсь не
на уровне какого-то эмоции вот что
вверху то и внизу то о чём я говорил об
уровне эмоционального интеллекта оно и
на сущностной уровне Это совершенно
другой некий интеллект оно тоже есть
некая ясность и у этой ясности у этой
самос светимости
есть некое то что можно преобразить в
интеллект Он просто другого уровня об
этом ты не скажешь об этом как
интеллект Ну вы это
сохраняете как фиксируете чтобы потом
где-то можно было почитать или это
переходит на какой-то Инсайт и это будет
как-то потом декларировать вами
понимаете это настолько надо
упростить чтобы это как-то
описать через человеческие смыслы
символы знаете Это как аборигены они вот
где-то своей колонии находится где-то
там знаете вот на каком-то острове они
никогда не видели самолёт но здесь
увидели пролетающий самолёт который сел
на ихний Островок какие-то подарки
раздал потом улетел они
из соломы из подручных материалов делают
подобие самолёта
как
постамент и этот самолёт он никогда не
полетит Понимаете вот ум это как бы это
уловил распознал через ряд каких-то
компетенций и всё чтобы он сейчас не
переводил сюда Это всё время будет
понимать деревянный
самолёт из ростка сдела даже не деревян
ростка сде
ре у них
есть Поэтому любые знания они осколочные
они как в калейдоскопе как их не крути
Вот они всё время меняются цвета на тот
же тот же путь пройти ваш который чтобы
было понимание я так поняла даты никак
не перенес это нужно пережить тогда пой
пережить пережить по-другому инаковость
по
своему оно по сути одно и
тоже но отражаться оно будет в
сознательном
инаковость самого себя оно одна и та же
если упрощенно говорить об этих явлениях
так или иначе это распознавал всегда
было
какда Прист
ты уже есть есть на себя она уже было
проявлено
но этот опыт он когда стал
явленный дал то самое ощущение
что человек не ограничен своими
восприятия А эти восприятия эти психо
модальности эти все сенсорные качества
Это всего лишь навсего инструмент
создателя
творца он творит вы через что происходит
это
творение это всегда уже есть это не то к
чему придёшь Просто когда возникают
некие сказал бы внешнее очертание этого
мира Вы ещё внутри
ума это всегда тоже ваш выбор когда воз
это
видение просто из желания желать можно
умом но сутью самого себя прозреть и
совершенно
инаковость оно другое и это не то что во
времени ум он во времени желает что-либо
А здесь именно сейчас вот э понимаете
может не совсем такой пластичный пример
но он показательный на уровне ассоциации
вот Будда гаутама Да вот он бродил
медитировал был аскетом Атон понял это
ни хрена не помогает он сел под это
дерево бодхи и сказал Я никуда не уйду
отсюдова пока не
пробуждал это вот такого намерения вот
созревание такого намерения когда тебя
обвиняет тебя своя собственная паства
когда предают тебя когда те аскеты
которым ты следовал заветом ихним плюют
на тебя когда ты в тотальном одиночестве
в тотальной
уязвимости остаёшься один вот тогда-то и
проявляется то самое изначальное
намерение Познать себя
уловить стремление к подлинности оно
отсюдова возвращает когда эти щети
внешние они уже не убеждают в реальности
самого себя когда происходит
это такое перенасыщение этими духовными
мотивациями тогда и происходит вот это
нет вот не уйду отсюда пока не познаю
себя вот должно это намерение возникнуть
но оно всегда очень индивидуальное и оно
дано именно по зрелости вашей Повер вам
вашим вашей вам и
воздастся только вот отсюда Вы как
раз-то и возникает эта возможность вот
оно оно же
есть то есть вы сейчас друзья прямо
сейчас как то что уже проявленное в сути
самого себя оно-то уже
существует познаете прочувствуй именно
через ощущение себя как себя об этом
часто направляя на это внимание ном
конечно же отходит любая провокация
сразу же некую значимость ему создаёт но
вы-то всегда есть как это
у может убеждать А кто ты а ты
нуждаешься в этом ответе кто ты может
быть как раз отсутствие ответа есть
важный
ответ потребности в этом потребности
есть последний шаг в то что можно и
назвать умирания ума как
внем отдельном аспекте от вас самих
Когда вы есть то что вы есть прямо
сейчас осознайте
оно в различных психоэмоциональных
интерпретациях будет как бы на этот
бриллиант смотреть и смотреть только на
поверхность а не на внутреннее
содержание этой естность быти ими
и эта привычка объяснять именно не само
содержание А вот это поверхность Вот это
фасадный
парад эту грязь которую на бриллиант
нали Конечно же это привычка ума это его
не просто привычка это его прямая
компетенция объяснять происходящее но не
саму суть собы
что есть прямо сейчас давайте вот узнаем
себя так чтобы там Вспомни этого не было
никому ничего не надо делать для того
чтобы быть вы есть как то что уже есть
это проявлено и оно
всегда было проявлено оно не может быть
инаковость
проявляется кае качества зде
воз Соти происходящего суть самого себя
уже есть выражение самого
присутствия это вот это самосе ваше
переживание она подлинная оно ценное но
оно имеет ценность в самом себе а не для
возбуждённого
ума ум может восклицать от того ками
цветами играет но опять нем брил а то
что на поверхности
различными
изгибами различными гранями а внутри
самого себя есть другая ценность Да это
надо в глубину посмотреть ювелиру чтобы
посмотреть эту ценность А по поверхности
Ну понимаете любой камушек Может быть
так красиво тоже
блестеть так вот Вот это внутреннее
содержание оно уже изначально выражено
этой этой самосуд светимости то что уже
проявлено как изначальная данность
себя оно сперва вот прямо сейчас
осознайте друзья то на что хочу
акцентировать Ваше внимание оно как
будто бы себя никак не выражает Но это
кажущееся представление ума потому что
он не может себя здесь выразить он сразу
же это объясняет как Безмолвие как
тишина как ничего нету как бого
оставленность отсутствие лю и так далее
подобного
определение ума который смотрит на
поверхность этого
бриллианта Но это же себя обет то о чём
я часто говорю когда вы есть то что
есть Прямо сейчас что оно ведь себя не
объясняет почему оно не нуждается в
себе оно уже есть суть самого себя о не
нуждается в Боге
оно не нуждается в желании спасти
кого-то оно не требует какой-то
экологичности оно уже выражено само ум
остался ум остался для себя для того
чтобы в этой плотности как раз суть ваша
то и прила сюда совершенно другими
значениями совершенно другими качествами
сущностным качествами там где можно
по-настоящему говорить об истинной
любви
проходит скажем так не объединение Не
соити не обволакивая А целостное
распознавание всех событий всех явлений
который не с вами происходит А через вас
и вот эта возможность улавливать именно
сути самого себя оно от момента к
моменту
приобретает некое другое чувствование то
чувствование до которого сам ум не может
добраться Это не его компетенция он от
этой светимости от этого света
погибнет если не созрел он повере вам
вашем вам и воздастся то есть это зерно
на благодатную пощу должно упасть а не
на
камень то есть то к чему Ваше внимание
направляю то на чём хочу акцентировать
Ваше внимание есть другое чувствование
есть другая
рассудочное рассудочной
легко и спокойно спонтанно проявляется в
вашем потоковом состоянии сознания где
нет желания спасти кого-то нет придать
значимость этому нет этого ничего где
ничто не не инициирует эту потоковой оно
берётся из изначально
вашей чем ближе вы к сути самого себя
тем меньше претензии к тому что
возникает как нечто отдельно от этого
только тогда вот практически только
тогда-то мы можем говорить о тех
чувствования которые начинают по-другому
раскрываться совершенно другим ароматом
начинает обладать то что не свойственно
этому миру но в совокупности когда духи
либо одеколон на тело человека капает он
несколько другой аромат издаёт вы это
хорошо все знаете так же и здесь когда
есть эта сопричастность ума к духу и из
духа Он возникает всё равно качество
индивидуально это аромата вашего опыта
оно начинает скажем так проявляться но в
совокупности и в сочетание этого тела
бога Я не знаю просто Как это объяснить
это по-другому
и настолько рано об этом
говорить некой внутренне глубоко
Откровение абсолютно друго но есть это
чувство есть некий другой аромат который
про вот
просто во флаконе в каком-то
человеческом опыте который должен
пролить на на Божье тело тогда это всё
начинает по-другому
искриться проявляться
[музыка]