так друзья сейчас пока по традиции Пока
люди добавляются в эфир можете поднимать
руки и задавать
вопросы сейчас вопрос любого содержания
в начале наших сессии по завершению
Желательно по тематике пройденной сессии
поднимайте руки
попрошайкой вопросы если вы в эфир не
хотите
выходить можно в эфир выходить
скрыв
видеоизображение так тоже можно
пользоваться так 1 2 3 злись слышно тоже
на всякий случай записываю
ещё так друзья проявляйте
активность
инициативу Лина Лены здесь нету
пока не вижу свой мат Пока нет Ну ладно
хорошо Итак друзья задавайте вопросы
чтобы немножечко вас раскачать к
тематике сегодняшней сессии возможно под
каким-то через какие-то вопросы ваши я
выведу
на сегодняшнюю непосредственную
тема
Дада можете сдавать
а Добрый день Меня слышно Дада слышу
Приветствую вас Здравствуйте сама У меня
вопрос касательно восприятия вот точнее
о способности тонко воспринимать
Окружающий мир как постоянное качество
сознания то есть не утрачивать его в
течение как бы
года
Сония функцие чев
окружающего мира Какая взаимосвязь с
умом и сознанием в целом вопрос этот
возник у меня как бы из личной истории
подростковом
возрасте в связи там с разными
социальными взаимодействиями с
конфликтами страхами как бы остро
почувствовал некоторое сужение во
способности воспринимать
Вот и в связи с этим вопрос как
настроить это возможность тонкого
восприятия чтобы ощущать себя как бы в
потоковом состоянии Здесь и сейчас вот я
так понимаю причина такой как бы суно
это как улитки желание спрятаться от
конфликтов и
страхов Насколько я понял сам вопрос на
самом деле восприятие самого восприятия
оно не поддаётся Никакому объяснению
либо контроля А вот внутри восприятия
уже некий Вектор обусловленного
направленного внимания именно внутри
самого восприятия оно конечно же
балансирует от минуса до плюса с
различными скажем так психологическими
вариациями поэтому когда говорится чисто
восприятии то сперва как бы
воспринимается сам фак
Что называется и вот вы как начало этого
чистого живого восприятия вы как основа
вот истинные вы сущностные другое дело
уже как идея о себе начинает создавать
это обусловленный Вектор восприятия
неважно это слуховое восприятие
зрительное
эстетическое то есть данном случае уже
здесь возникает Конев
[музыка]
на самом деле психика воспроизводит
некое качество внешней реальности и
конечно же чаще всего в основном так и
происходит вот этот обусловленный Вектор
такого восприятия он всегда субъективен
потому что всегда есть я есть нечто
выброшено за пределом меня и вот в этом
расстоянии Что называется существует Ну
есть такое понятие как метакс это то что
создат это расстояние в этом расстоянии
целая история от сукта до объекта того
что знаете о себе в контексте того что
подтверждает вас при наблюдении за
чем-то либо за кем-то и вот это это ну
это никак практически невозможно убрать
снизить или ещё что-либо другое дело вы
можете направить опять же внимание на
само внимание и тогда вот этот Спектр
обусловлен как Казалось бы направленно
внимание оно как бы теряется в своём
собственном источнике остаётесь только
вы вы как бы на передним план выходите и
вот это оно уже даже тонким как
восприятием не называется когда я к
примеру говорю о неком тонком восприятии
как раз говорю о вот этих свойствах
Когда вы сами в себе можете заметить
Когда вы сами можете как бы вот это
уловить как возникает эта игра в кого-то
в чего-то Да там социальные истории
какие-то которые создала такое
психическое отношение выработалась через
глубинные убеждения в какие-то
промежуточные мысли а промежуточные
мысли конечно же в автоматически мысль
преобразовалась и вот это автоматические
мысли на самом деле Вот это субъективный
некоторый вектор
направлено внимание субъектно объектно
поэтому как возникает Вот это ощущение
что есть я как бы есть что-то отдельное
от меня то есть когда это начинает
восприниматься именно не сами ощущения а
то как эти ощущения создают импульс То
есть начало того кем Ты себя считаешь
оно даёт тот самый иммунный отклик когда
воспроизводить что-то во внешнем мире
что-то отдельное что в соответствии вот
этими какими-то глубинными убеждениями
оно уже не такое
рефлектив Что называется то есть это
автоматические мысли они как будто
снижают свой запал свою инерцию Вот это
это то что и необходимо на самом деле
обнаружить в этом тонком восприятии как
бы видеть как происходит эта игра ума
видеть без конфликта видеть без
какого-либо желания что-либо исправить
видеть без желания
в этом самом способе видения потому что
иначе такое видение оно становится также
субъективным погружается на частоту этой
игры субъект объект и конечно же здесь о
какой-то тонкости
вообще не имеет смысла говорить то есть
если ещё раз прямо сейчас вы друзья
можете это прочувствовать Да не хотелось
бы сразу здесь раскачивать вас на это
внимание хотелось бы
какой-то информацию определённую дать с
позиции того как маленький я на это
смотрит Вот как раз он смотрит с позиции
опять же субъектно объектно восприятие
есть я есть мои прошлые опыты в виде
каких-то социальных убеждений
приобретённых инстинктов Есть нечто что
я на что смотрю на самом деле нет такого
на что вы в этом случае смотрите
возникает сперва
Воспроизводство то есть вот нечто
помещённой за пределам вас и вот это вот
этот метакс расстояние от себя в виде
образа виде идей самого себе до кого-то
другого оно подтверждает это я
субъективное то есть всегда
подтверждение всегда Вот это кольцевое
событие идт поэтому день как День сурка
ВС время одни и те же события
повторяются определённо цикличность что
называется но Естественно с большим
таким ворохом каких-то проблем которые
тоже можно сказать что они субъективна в
массе своей так вот позиция этого
маленького я я Понемногу Да вот в
контексте того что вы задали вопрос хочу
ещё раз объяснить нет субъекта без
объекта также как и нет обекта без суб
открыли глаза Внешний мир как бы не
проявляется пока вы когда вы открыли
глаза возникает сразу же некое
восприятие всего происходящего мир как
бы он сам себе заходит целостно давайте
я сейчас слайд открою и по нему
быстренько пройду то что в рамках Нейро
Сталкинг достаточно детально объяснял
потому что здесь много ээ людей которые
недавно пришли здесь хотелось бы э Элина
вид видна презентация Да видно Всё видна
Да всё хорошо сейчас я тогда давайте
сейчас ещё раз вот это покажу такую
основную страничку которая в этой
презентации Где в принципе можно В общих
чертах как бы понять как всё происходит
вот этот субъект как с позиции я вот с
биологического некого мышления с некой
самоидентификации себя к опыту который
вы приобрели в виде каких-то
таких нравственных моральных этических
компонентов то что м социальный
образ создаёт внутри вас некую оказалось
бы жизнь живую на самом деле это всего
лишь наш некий определённый суррогат так
вот то что мы видим это это головной
мозг друзья то есть в данном случае
давайте я сейчас так Извините мне
приходится
скакать давайте давайте Вот на это да
будет потому что возможно это интересно
подобные артефакты ээ которые на
барельеф египетских пирамид были
давным-давно уже древними отражены И
почему они этот глаз Тора показывают не
жичка не там эпифиз да которому уделяет
экстрасенс очень много внимания Но
именно вот таламус как как такой некий
зрительный взгляд вот смотрите можно на
всё смотреть с позиции маленького я с
позиции маленького я вас вас
воспроизводят определённые компоненты
восприятия внешнего мира Как говорится
Кроха сын к отцу пришёл и он с двумя
вопросами к папе пришёл Это хорошо Это
плохо он с одним вопросом не подойдёт
Потому что сама психика она дискретная
Она всегда сразу же начинает как бы
искать противоположность в данном случае
очень упрощённой объясню не буду это
раскрывать Ну широко как бы об этом
объясняться время на это тратить Потому
что так или иначе Здесь много психологов
и хорошо знаете о пяти драйверах
воспитания это будет лучше Старайся
спеши радуй будь успешным и в этом
отношения ребёнка об этом говорят это
навязывают ему когда у него возникает в
головном мозге вторично гностические
зоны то есть формируются те
ассоциативные
ээ зоны в головном мозге которые
начинают воспроизводить некую видимую
реальность три аце сативный зоны это
поясная извилина в данном случае давайте
вот я вот объясню Вот она
поясная извилина ассоциативная есть
теменная затылочная это
друзья и
есть лобные на самом деле здесь хотелось
бы в первую очередь ещё раз
объяснить что в основном основная
проблема
многих Искателей зрелых заключена в том
что они попадают на эту поясную извилин
то есть третью ассоциативную модель
которая все всегда сравнивает ожидаемо
действительно ожидаемо действительно
Поэтому я здесь именно на это моде
слайде хотел бы Ваше внимание заострить
Так вот ассоциативная модель есть
напоминает теменная ассоциативная зона
лобная ассоциативная зона и вот эта
поясная извилина поясная извилина Её
задача сравнивать ожидаемое с
действительным и чем больше человек
вносит в себе какие-то правила принципы
то всегда это будет транслироваться
через повторяюсь поясную извели и в ней
вот эти механизмы скажем так
очищение Ну это грубое слово да Для меня
к примеру По крайней мере я его стараюсь
поменьше использовать но по крайней мере
вот э именно синхронизация
либо усвоение всего этого опыта оно в
первую очередь происходит возможности
вот эти полярности синхронизировать
напоминаю полярности вот эти либо
дискретные функции Они созданы не для
того чтобы конфликтовать в сути своей А
для того чтобы уравновешивать друг
друга и об этом У нас тоже будет
отдельная тема таким образом страхи
начинают
ремоделирования сно в глубину в
проницательность Почему страдания они на
каком-то этапе
синхронизируются с некой такой той же
самой глубиной ясностью и проявляется
мудрость Что называется та самая
жадность которая часто человек как бы от
живота как пытается там наесться к
примеру как в столовой так и социальном
мире потом преобразуется в определённую
щедрость когда хочется служить давать
дарить то есть в данном случае вот эти
тивный модели так или иначе При таком
чистом живом пробуждении они как бы
сливаются они как бы синхронизируются на
эту тему какие эмоции у нас
преобразуются совершенно в другое начало
виде такого
просветлённый живого виде любящего Что
называется видение восприятие мы об этом
отдельно поговорим сейчас хотелось бы
объяснить о простых принципах как
возникает восприятие этого субъективного
я в первую очередь повторяюсь через
ассоциативные модели называется так вот
почему древние они вот глаз Тора Что
называется объясняли так вот это
таламический ядро то что вы видите это
то та самая часть головного мозга что
называется которая воспринимает мир
изначально равен самому себе но
ретранслировать
показано семь зон выделено ну такие
основные древние Что называется которые
эволюционно уже давным-давно
выработались у нас на самом деле мо всё
время растёт живёт и у него всё время
под поля возникает
которые соответствует каким-то Новым
наработка Новым рефлексам либо новым
каким-то компетенциям и так далее и тому
подобное нуно это это попозже так вот
здесь хотелось бы ещё раз смотрите мир
он Равин самому себе но когда таламус
приходит информация в виде зрительного
сигнала к примеру таламический
орган таламус таламический дро она как
бы идентифицирует этот сигнал Как
зрительно и направляет е
специализированную затылочную зрительную
доль головного мозга если это слуховой
то естественно слуховой аппарат по
существу Талас вот этот глаз гора там
его по-разному называют Тора там
по-разному
сечас не буду в это впуска
подробности эзотерический мистически Что
называется здесь хотелось именно
биологической функции в первую очередь
рассказать так вот омическое ядро оно
как бы напрямую уже сразу же получает
мир равен самому себе то есть мир равен
самому себе то на что вы можете смотреть
Вы можете смотреть не объясняю и вы это
называете созерцанием это позиция опять
же видение большим Я то есть всё на что
вы можете смотреть не объясняя и это вас
уже не пугает
уровне на уровне инстинктов вы начинаете
это Созерцать и по существу многие
компоненты социальной игры внутри
каждого из вас практически здесь
случайных людей нет они уже
преобразовались и в этом случае на
многое что вы можете смотреть как бы не
объясняем то есть объяснение есть но
психоэмоциональное переживание этого
объяснения оно уже как бы не подступает
к вам во многих случаях и поэтому как бы
всё проще становится мягче
становится в этом
проявляется возможности по-разному на
что-то смотреть но из-за определённых
этих качеств глубинных убеждений которые
проявились в вашем восприятии через
приобретённые
инстинкты в этом случае конечно же
возникает всё время интерпретация и
психоэмоциональные переживания и вот
таламический
специализированные зоны и вот учитывая
то
что нас от момента к моменту через
воспитание через образование делали
ремесленниками то Ну по существу
специалистами потому что Воспитание
образование высшее образование если
посмотреть то это образование раба Что
называется Это просто на уровне
специализации делают
специалист универсалы как бы вот чтобы
универса я не говорю о том что надо
искать здесь виновного просто система
сама как бы она слепа и поэтому Именно
под свою слепоту слепых то и готовит
слепых в контексте того чтобы можно было
через этот посох Бора Что называется
помните это говорю когда либо посох
Аристотеля слепому дают трость и Внешний
мир у такого человека начинает
восприниматься на кончике трости и вот
эта любая специализация - это как некая
трость из-за чего вы как бы начинаете
просто рефлексировать в рамках тех
знаний которые которых вы устаёте
которые вам уже надоели Что называется и
в этом случае когда происходит
Пробуждение такое некое видение того как
происходит эта игра вне себя в эти
образы в эти личины маски Что называется
вы как бы пытаетесь от этого избежать
убежать но опять же руководствуясь и
опираясь на те же самые инстинкты
приобретённые Что называется а
невозможно никакой проблемы решить на
том уровне на котором она сформировалась
и вот от момента к моменту именно с
глубиной ясностью именно с тельности
возникает то что эти полярности начинают
уравновешивать самого себя вот я в
начале дал сигнал по поводу того как
крох и сын к отцу пришёл и теперь сейчас
на этом фоне хотел бы ещё раз объяснить
потому что неоднократно это объясняю но
это очень важное понимание для того
почему рефлексирует это маленькое Я
почему откаты происходят всё время
почему вот когда через большое Я
смотрите на это маленькое я оно всё
чисто легко свободно э проявляется любой
любая динамика любое движение Но почему
Аспект вот этого маленького я он выражен
вот настолько категорично настолько
рефлекторно что Казалось бы сложно от
него избавиться Хотя можно и здесь во
многих случаях многие практики многие
инструменты что называет через которые
вы прошли они сделали своё благое дело и
здесь вот на более таком сущностной ээ
аспекте восприятия такого именно живого
восприятия Что называется здесь
необходимо именно улавливать то как
возникает эти процессы то как они
работают естественным образом будет уже
глубокое понимание Когда Вы начинаете
импульс этот улавливать и не пытаться
избежать от этого образа и идеи самом
себе но опять
же быть в сознавали того как ум пытается
сыграть опять же в кого-то вовлекая вашу
энергию по существу сущностную в эту
игру так вот Кроха сын косу пришёл Он
спросил это хорошо Это плохо что это
такое как бы да и здесь папа конечно же
выстраивает не модель Что такое хорошо
что такое плохо а именно взаимоотношение
между хорошим и плохим именно и во
взаимодействии определяются разность
критерии Что называется динамически
определённые такое событие себя и когда
через драйвера воспитани ребёнка говорит
будет лучше на раннем онтогенезе когда
формируются вот эти ассоциативные
гностические зоны трес сотино зоны
который я
сказал возникает Вот это ложно ощущение
что ты несовершенен когда тебе говорят
Надо быть совершенным возникает ложное
ощущение что ты не успешен если тебе
говорят о том что ты должен быть
успешным ложное ощущение что ты не
успеваешь если тебе говорят что надо всё
успевать ложно ощущение без радости
самого себя когда говорят о том что надо
быть радостным счастливым так далее тому
подобное либо радовать кого-то другого
называется она не поймёт отдельный
контекст Вот это хорошо что такое хорошо
он не поймёт надо Рефлекс создать Это
чисто биологическая настройка этого
маленького я создать Рефлекс по
отношению к этому Хорошо через понимание
того что такое плохо понимание что такое
плохо также без ощущение что такое
хорошо не возникнет и когда ребёнку дают
вот эти базовые настройки Что называется
драйвера воспитанию будет лучше ребёнок
ещё лучшим не стал но чтобы эту динамику
создать От этого от этого маленького я
нужно создать себе идею что он нехороший
родители могут всё время как бы говорить
надо быть хорошим надо быть хорошим А
подсознательном говорят Ты не хороший Ты
нехорошие потому что надо быть хорошим и
вот это дискретно вот эти дуальные э
принципы головного мозга они сразу же
создают некую идею несовершенного самого
себя и позиция маленького самого себя
оно потому-то маленькое что оно кажется
несовершенным самому себе оно кажется
виновным перед самим собой либо ещё
перед кем-то тем более и в этом случае
конечно
же ребёнок такой он зависит
от базовых и от родителей на уровне
базовых своих удовлетворения
потребностей таких инстинктов Что
называется и поэтому он быстро уже берёт
эту социальную модель на вооружение
чтобы соответствовать тем кто даёт ему
наставление потому что они же его и
кормят ещё с другой стороны одной рукой
как бы его по голове гладит а другой
бьют по этой же голове Ну это это
принцип воспитания по существу учитывая
опять же вот эту некую биологическую
модель головного мозга ещё раз напоминаю
чтобы для того чтобы быть хорошим это же
надо быть а значит ты не есть это если
надо быть это же Воспроизводство
психологического времени я сейчас
Понемногу
акцентируют психологическое восприятие
времени это определённое динамическое
событие этого субъективного я образа это
попытка этого маленького я знать самого
Сея через психологическое восприятие
времени и оно повторяюсь задаётся
параметрам именно на
биологическом уровня в первую очередь а
потом социальные аспекты Они здесь уже
подтверждают эту модель в виде
какой-либо специализации к примеру об
этом тоже говорю Ну это в принципе
цитата достаточно понятна три человека
зашли в лес и увидели Три разных лес
один ботаник другой Дровосек третий
художник конечно же они будут по-разному
в меру своих компетенций Что называется
каких-то навыков профессиональных
по-разному будут видеть один и тот же
лес так вот в этом случае когда
информация приходит в таламус то если
это художник к примеру то естественно в
первую очередь
зрительные секторы головного мозга будут
на себя тянуть все другие сенсорные
аспекты и поэтому в восприятии у
большинства людей доминирует только один
сенсорный код все Оста работают на него
потому что именно принципы воспитания и
образования они формируют Рефлекс
социальный Рефлекс То от чего вы устали
то с позиции чего это маленький я и ищет
покоя и ищет просветления и ищет
пробуждения но опять же в меру
каких-либо компетенций с этим соглашаюсь
с этим не согласен как бы и так далее и
тому подобное то есть всё время
дискретные функции
вырабатываются так
вот что происходит с позицией
большого я с позиции большого Я когда вы
на что-то смотрите либо Давайте прямо
непосредственно будем говорить о вашем
опыте в этих потока проявлении этих
потоковых состояний сознания То есть
когда происходит это говорение это
естественное говорение живое потоковое
говорение оно не создаёт психологическое
восприятие времени именно поэтому там
нет желания быть полезным там нет
желания быть хорошим там нет желания
быть убедительным там нет желания быть
правильным это позиция большого я это
сущностное переживание вас себя по
моменту Что называется это некая
целостность и нету претензий ко внешнему
миру то есть у большого Я никогда не
будет претензии во внешнем мире Потому
что в данном случае Оно просто не
вырабатывается есть просто живое
переживание себя как себя и тогда-то от
момента к моменту все вот эти
специализированные зоны они начинают как
бы сочетаться тогда-то и происходит то
что можно назвать определённым формо
катарсиса когда ясность произошла и
вдруг в этой ясности без какого-либо
такого инвазивного какого-то
вмешательства скажем так возникает
возможность увидеть музыку почувствовать
на вкус цвет то есть происходит такая
синхронизация вот этих
сенситивный Что называется
специализированных определённых зон на
уровне именно вот этого какого
субъективного восприятия на самом деле
мы целостно можем на всё смотреть но
порою Когда происходит это целостное
такое восприятие оно не запоминается
умом оно не может запомниться но только
потому что вот этот момент созерцания
либо вот эта потоковой Когда происходит
это говорение вы второй раз Одинаково не
скажете потому что любой момент любое
событие Оно всегда разное Как говорится
в одну реку два раза не войдёшь потому
что в следующий момент и река другая и
ты другой Вот это тоже надо понимать то
есть в таком в живом таком
целостном восприятии Что называется
через позицию большого я такого
сущностного я нету конфликта то есть
нету субъекта объекта Что называется нет
этой выработки но опыт память Что
называется оно уже начинает работать на
суть себя оно возникает как мудрость оно
возникает как процесс созерцания на то
что на что вы могли бы раньше с гневом
бы смотреть на каком-то этапе это
конечно же дезориентировать ээ Когда
происходит вот какой-то этап такого
пробуждения такой
стабильное пятое переживание матрицы
когда нет вот этого как бы оно
бесчестным становится вот это Когда
возникает ощущение того
что нету вкуса нету смысла нету интереса
это переходный этап я об этом уже
говорил неоднократно это переходный этап
который можно назвать инкубационным
периодом а потом уже как раз вот с
позиции уже большого я возникает
возможность оперировать всеми опытами
этого маленького я маленький я он как бы
в дух переносится и он начинает уже
искромётный отношении спонтанно
естественным образом проявляться в этом
говорении оперируем множеством событиями
множество как Казалось бы ранее не
взаимодействующими какими-то
специализация на самом деле всё одно и
тоже знание и в этом
конечно же
потокова в говорение только потому что
говорение язык Что называется слух - это
очень древние инструменты
восприятия которые на уровне инстинктов
вырабатывались и поэтому вы фиксируете и
фиксируете в основном это тоже хотелось
бы объяснить почему откаты происходят
фиксируете это на уровне оден
рациональности О как класно Я сказал к
примеру вы чувствуете обратную связ ря к
примеру либо какое-то поощрение ещё
дополнительное внешнее как бы в виде им
лучше становится им чище становится это
понимаете чувствуете и они тянутся к вам
и вот возникает Вот это ощущение
рациональности этого потокового
состояния сознания и тут же из-за этого
возникает перемещение в позицию
маленького
Я то есть понимаете это вот не ваша
война но Бога Вот это нужно внутри
самого себя как бы узреть о чём это
послание здесь нет спасателя на каком-то
этапе есть желание помогать есть желание
служить Но она очень вкусна она очень
нужно это тот зелёный мем по кру грейз
который даёт вам вот эту некую вот это
ощущение того что вы двигаетесь ощущение
того что вы чего-то достигаете ощущение
того что вы чего-то добиваетесь но уже
Если говорить о разностное то как так в
этом случае вот стой перспективе то в
этом случае Тогда разбавляется
субъективного я который пытается пользу
что-либо делать когда когда исчезает это
восхищение самолюбование внутри самого
себя этого я когда из потоковое
возникает вотт некий персонаж в виде
образа я который кричит Как здорово Я
сказал Почему
ээ только в основном именно из
потокового состояния сознания Вы можете
распознать Что Да действительно какая-то
пробуждённые состояния сознания они
могут выражаться в различных аспектах но
это не фиксируется а потому что на
уровне вербалика когда есть от говорение
вы с кем-то говорите и вы сразу
получаете обратную связь от него в виде
того что он успокоился в виде того что
ему хорошо стало в виде того что он
удивляется вам и естественно это ещё раз
напоминаю оно создаёт определённый
фактор рационализации и вы это
запоминается мозг вернее ваш запоминает
и переносит в этот Аспект некой важности
нужности этого события которое нужно
закрепить сохранить и обратно непрерывно
как бы рефлексировать из этой потоковое
но только потому что ещё раз повторяюсь
это именно имеет степень рационализации
маленькое я оно Почему всё время
возникает почему выходит на передний
план потому что всё как бы в пользу
пытается обернуть Это не потому что он
плохой а потому что биологически он на
уровне инстинктов самосохранения таких
врождённых инстинктов пытается как бы
выжить ещё Хотя проблем На самом деле
для этого маленького ято не существует
как бы ну все в большинстве случаев
присмотритесь самому себе вы увидите что
самодостаточность уже руководствуетесь
по сути у вас всё уже есть И вот когда
вот эта самодостаточность проявляется
всё вкусном становится но с позиции
маленького я Маловато Вкусно но мало вот
у кого-то вкуснее всё время за обедом в
чашке что-то какое-то блюдо и вот этот
сравнительный анализ э к примеру он
создаёт и он подкрепляет ощущение того
что вот в пото
больше благоразумно больше разумности
больше рациональности и изза этого опять
же на передний план выходит маленькой я
который пытается во всём этом
самоутвердиться заявляя о том как
красиво он сказал к примеру как только
вот это ощущение рациональность какой-то
драйв возникает в виде бесовской
прелести знаете Вы как бы перемещайте в
позицию этого маленького я ну не Вы на
самом деле ЕС говорить я большой я
малень на самом деле И то и другое
воспринимается Если говорить о шестой
перспективе Я просто сейчас хотел бы как
раз бы ну вам в нашей сегодняшней
тематике объяснять позиции маленького я
и позиции большого Я почему с позиции
большого Я всё получается Всё уникально
как бы создаётся каким-то образом всё
само по себе решается как только вы о
чём-то подумали но и т с позиции
большого Я когда ум стал непосредственно
уже инструментом сознания тогда просто
как сказка просто как магия происходит
но когда ма
ВС врем недовольно ничем тем что пришло
тем что есть и так далее и тому подобное
так вот с биологической точки зрения
напоминаю когда приходит сигнальный
сигнал визуальный к
примеру таламус он определяет Это
зрительный сигнал и начинает сейчас од
минуточку
извиняюсь начинает как бы рефлексировать
на уровне специализации и вот эта
специализация это вот это то из-за чего
в основном происходят
откаты здесь необходимы Вот почему я
часто настаиваю на самовыражение
самореализация для вас это уже можно
сказать то что основным критерием вашего
дальнейшего поступательного движением не
являются Но именно
самовыражение повторяюсь здесь
самовыражение оно даёт как бы
возможность объединить
специализированные зоны создавать новые
нейронные сети и вот это на уровне
специализации Рефлекс уже не так сильно
работает таким образом можно как бы в
самом себе прочувствовать совершенно
другой вид мышления Когда вы на что-то
смотрите и смотрите это какой-то
новизной даже если это что-то одно и то
же вы с разных сторон можете бы как бы
Созерцать всё происходящее вокруг самого
себя не определяя себя как бы эпицентром
происходящего но включая всё
происходящее в самого себя Вот это
позиция большого Я когда информация
приходит таламический ядро естественно
оно всё равно это перераспределяет но
всё то что он перераспределяет оно как
бы не пассивным становится оно
конвергентный становится оно целостным
становится когда музыку можно увидеть не
просто под
психоделика э сть
Когда что-то происходит оно само по себе
происходит и оно же не может иначе
произойти как то что случилось И в этом
случае ну нет когда нету цепляя за
какой-то конкретные результаты действия
всё становится очень интересным есть
такое
понимание Ну такой знаете не теория Ну
такой тезис у Альфреда коржи ского
основателя общей семантики касательно
эстен экзистенциального счастья когда
Чем меньше вы ожидаемую вносите себе в
предполагаемую модель действия тем
больше все сопутствующие результаты
которые вам приходят видятся искомым это
очень простой принцип На самом деле чем
больше вы вкладываете в результат
поведения такою создаёте мощную модель
себя к примеру
просветлённый Сталки там я даю этот
инструмент через логический его
немножечко разбавить называется Что
будет если это произойдёт то есть
психика оно воспринимает происходящее с
позиции маленького Я то есть оно
линейное только вот это опять же на
уровне А что будет если это произойдёт А
что не будет если это произойдёт
так психика не способна мыслить для
этого нужно как бы с рассмотреть
целостно на всё это то есть позиция
большого я оно рассматривает все стороны
на самом деле происходящего то есть есть
э такие многосложные структуры фигуры
Аристотель ские Что называется там и
икосаэдр додика эдр но любимые формы
Бога на самом деле это шар Вот это некое
сферичного происходящего оно является
возможностью всё синтезировать всё
интегрировать в целостную как бы видение
и вот это видение оно конечно же не
даётся сразу же потому что есть
определённые ограничения в том числе
связанные
психическими свойствами каждого из вас и
это Повери вашим как вам и вас сдаётся
Что называется так вот ещё раз
объясняю когда
у примеру когда
я на функциональном
МРТ работаю взаимодействую исследую
человека с биполярным эффективным
расстройством второго типа Где на уровне
тревожности возникают шизофреники
какие-то
же посылы ээ в основном аудиальный ну
если звон звук в ушах очень часто такое
тоже бывает голоса идут Что называется
то есть э вот у большинства шизофреников
такой аудиальный код э работает поэтому
и когда вы говорите напоминаю вы это
запоминается лучше по потому что
аудиальный код он очень сильный если у
такого человека ещё визуально
вырабатывается то тогда конечно же в
этом случае преобразуется какой-то демон
который может говорить с вами и может
чёткие очертания ему создать задач Что
называется это опять же с позиции
маленького я который вдруг начинает
обнаруживать большое я но он не готов
ещё к тому чтобы это увидеть большое я
потому что большое Я как бы о себе не
заявляет оно не пытается о себе что-либо
сказать позиция маленького я можно
происходить Вот можно сказать основная
такая символ
пробу на косовом молоке
Пожалуйста отключите пожалуйста
микрофончик васл
пожалуйста Линочка тоже посмотри Ладно
помогай мне так
вот этом
случае позиция повторяюсь маленького я
как бы это его попытка объяснить
объяснить некое не происходящее А своё
отношение ещё раз напоминаю визуальный
код он очень силён но позиция большого
оно объединяет то есть происходит здесь
сеза психологи здесь Вы знаете что это
такое но я объясню есть вкд в психологии
это визуальный аудиальный
кинестетический дискретный код Когда
можно анализировать Да кто-то очень
хорошо по табличкам по диаграммам Всё
это делает кто-то хорошо чувствует что
называется кто-то это хорошо видит
кто-то по-другому это воспринимают на
уровне слуховых компонентов А кто-то это
начинает объединять и вот это
объединение на уровне пробуждения на
уровне потоковой это и оно может
происходить Если бы у маленького я не
возникало в этой потоковой потоковое
говорения зазнайство а зазнайство
возникает ещё раз напоминаю специально
это я повторяю через меру рациональности
я сейчас это сказал я вижу обратную
связь я людям помогаю и это здорово и
это конечно же лучше запоминается Но вот
эта некая сферичного происходящего оно
может в течение дня у вас происходить
неоднократно И когда оно происходит оно
уже не воспринимается как некая
рациональность И поэтому это сложно Ну
запомнить невозможно запомнить
практически вы можете воспринимать это
как состояние благости но вы этим
являетесь вы этим даже не пере вы это
даже не переживаете Вы являетесь этим
переживанием этим звучанием этой
благости и оно всегда
сферичного сенсорно Что называется и
вами Вот что потом регистрируется в виде
инсайта это всегда некое такое ну в виде
целостного этого восприятия Нет
конфликта с происходящего нет субъекта
нет объекта Вы да Этим не просто э как
бы всё внутри вас это на каком-то этапе
эзотерической можно так объяснить что
всё внутри вас это тоже верно Это
хорошей такой знаете эволюционный
процесс Это хороший такой переход Но на
самом деле нет того что можно было
назвать внутри либо снаружи потому что
суть ваша в этом просветлённый видении
это позиции этого большого я оно как бы
сферичного
[музыка]
ещё способны наблюдать за
этим способны как бы регистрировать это
Но на самом деле это именно то что даёт
возможность одухотворяется
более такой серьёзный тактильный
тактильная связь этой плотности с
качеством вашего духа когда я говорю о
духе Я говорю о этой простом ощущении
себя как себя вне идеи вне образов мы
сегодня по завершению обратно в эту
небольшую медитацию как бы пойдём потом
я также не прощаюсь с вами отключусь
чтобы вы немножечко где-то минут 15-20
дальше Больше не надо кому-то пять этого
хватает что называется если какие-то
бытовые дела есть то есть здесь не
переживайте Что называется Но вот в этом
состоянии чтобы вы побывали потому что
вот это состояние оно не запоминается
умом Оно просто переживается вы никогда
это не запомните даже последний наш
тематический семинар когда я опять же в
конце этого семинара это сессия
тематической давал тот же самый
инструмент в виде какой-то такой
ментальной медитации Что называется
почас Обратите внимание туда вы это не
запомните само происходящее а запомнить
только вторичное отношение к этому
происходящему определённый вторичные
комментарии этого маленького Я к тому
что происходило и вот эти маленькие
комментарии Что называется на самом деле
они создают очень большие пятна в
сознании
поэтому опять же вот память Это очень
важный Эмен я Воспроизводство этого
образа я создание его формирование его
каких-то новых качеств где он из одной
идеи самому себ перемещается Как через
сообщающий сосудик Что называется в
некое другое пространство где Также оно
как бы и остаётся И на самом деле Оно
просто в этом случае себя мучает то есть
оно не способно как бы в дух перейти но
начинает как бы создавать эту
отдельность су бого Я и конечно же здесь
оно как Блудный сын начинает ходить по
различным ментальным играм свое
собственного воспаленного воображение
давайте я здесь сейчас табличку закрою
но
договорюсь кратце тоже такой скажем так
скажу о том что все сенсорные сигналы
они прохо
Чере тропка Как там финг там Они имеют
очень сильное воздействие на человека
потому что дыхательный орган мера
зальный орган благодаря ему как раз
формировался неокортекс вот то что мы
видим как серую массу оно формировалось
за счёт розаль орган То есть это центр
полового инстинкта именно полового
инстинкта И за счёт этих половых
инстинктов Что называется сам не Корс
развивался а потом между людьми более
сложные системы взаимодействия в виде
каких-то социальных нарративов возникали
и конечно он Рос Рос Рос если вообще
такой более глубинный экскурс дать то
считается антрополога Хотя здесь бабка
надва и сказала и очень много артефактов
которые говорят совершенно инаковость же
я вот за что купил сейчас Зато и как бы
и продаю считается у полио неврологов Да
антропологов считается что мозг
человека он стал развиваться после того
как обезьяна слезла с дерева 5 млн лет
назад назад когда когда австралопитеки
появились Да когда они появились когда
на землю спустились то Естественно они
начали объединяться в стадо то есть в
группы потому что в группе ты только
можешь выжить потому что в группе ты
можешь только вот именно в группе
загнать слона в какую-то яму где ты
этого мамонта Можешь потом как бы
разрубить на куски съесть то есть именно
вот это некое социальное поведение
именно взаимодействия именно
коммуникации начал создавать неокор
неокор из обезьяны Вот это такого
пологового лба Что называется Оно уже
начало приобретать некую такую
мускульной в данном случае выпячивать
как у Хома сапиенса и это происходило
считается из-за того что
коммуникации развивались между людьми и
когда начало возникать определённые
этические соображения Что называется там
ветхий Бог пришёл Что называется здесь
око за око здесь детей на алтар жертве
приносили Да с мужьями мёртвыми жн живых
хранили сме это перешла уже духовная
этика и здесь возникла определённая
дисциплина Что называется и эта
дисциплина конечно же оно создало
автоматически дополнительно Что
называется новые социальные модели
взаимодействия когда тот же самый
Константин император который
канонизирован
ка и Иоан то естественно эти духовные
некие инструменты посылы месседжи они
были направлены на поддержание
определённых социальных взаимодействий
поэтому как бы тот Бог к которому мы
молимся как бы он всегда где-то в голове
а не в нечто целостном проявляется Но
это такой очень небольшой экскурс Я
хотел просто объяснить почему техники
дыхательные Они самые сильные самые
мощные потому что повторяюсь в первую
очередь они начали появляться именно из
принципа полового инстинкта дыхательные
инстинкты то есть в данном случае через
дыхание как бы можно понять свой не Свой
человек пример то запах приятен либо
неприятен то есть вот это определённое
э различие на уровне неких инстинктов
оно тоже даёт как бы понимание того с
кем надо размножать с кем не надо
размножать ну здесь очень многие вот
стамино несовместимость я об этом тоже
могу там много говорить Что называется
когда запах чей-то под как бы неприятен
на чей-то противоположно скажем так пола
он приятен А здесь в этой стамино
несовместимости разное белковое
содержание Естественно для будущего
потомства и иммунитет будет лучше
работать и
развиваться Именно поэтому Царская
болезнь к примеру Да когда кров смешение
идёт это всегда по Иммунитет очень
сильно бьёт здесь именно разнообразие
повторяю сама природа онана к этой
разностное и очень важно чтобы внутри
вашего опыта эта разностной тоже
проявлялась в виде шестой перспективы
когда возникают такие
полиморфия зона начинает объединяться с
другой повторяюсь это та самая
сферичного большой Я может смотреть на
игру маленького я и вот с ним
взаимодействовать как с ребёнком
существо Да я очень упрощённой объяснил
так вот ещё раз с позиции маленького я
повторяю что подкрепить и закрыть этот
слайд позиция маленького я - это
инстинкт инстинкт самосохранения который
транс
прионные инстинкты какие-то социальные
навыки глубинные убеждения
автоматические мыли да тому подобное так
вот пришла информация информация
идентифицируется отправляется зрительный
сигнал у человека социально естественно
если доминирующий зрительный сигнал то
все остальные сенсорные сигналы будут
работать на него и дан специализация то
укрепляется а это признак друзья бух
нере ле болезнью нездорового общества и
критерии здорового человека определяют
меру его полезности к этому обществу и
поэтому специалисты очень нужны для
такого Ну скажем так социально
выраженного общества при всём том что
города ремесленников давным-давно
закончились Они исчезли Я часто это
говорю Со специалистами разговариваю о
том что действительно все не
регенеративные проблемы это такой
подсознательный отклик и реакция на те
модели взаимодействия внутри
есть по существу Намина человек здесь
болеет болезнью нездорового общества
который не создат универсалов который не
конвертирует что-либо А всё равно вот
как бы разбивает людей на ремесленников
это автоматизм не надо искать здесь
крайних ни в коем случае потому что это
заведёт ещё в более глубокую
субъективную такую игру этого
несуществующего
яде
порано я с человеком который биполярки
биоэффектив расстройстве биполярном
аффективном расстройстве второго типа
работаю на функциональном РТ в первый
очередь Вот он с маленьким я он быстро
сразу же заводится сну тревожность она у
всех есть она сезонная у всех есть У
кого-то более сенсорно сенситив что
называется она вырабатывается при НУ
любом скажем так несоответствии к тому
что как бы создаётся воображением такого
человека то есть ожидаемый никогда не
соответствует запросу либо реально Что
называется то есть в это происходящее
ожидание никогда не соответствует и у
этого человека к примеру когда мы на
функциональном МРТ его тестирую я его
провоцирую естественно любой психотест -
это всегда провокация и провокация - это
всегда определённая реакцию надо
рассмотреть а не рассудочной потому что
повторяюсь автоматические мысли всё
время задают нам этот образ то есть
Вектор Воспроизводство этого
субъективного маленького я что
называется оно всегда через
автоматические мысли которые возник
[музыка]
каких-то промежуточных убеждений которые
возникли из глуби убеждений это
инстинкты приобретённого качества так
вот когда с этим человеком человеком уже
с конкретным скажем так патологии
психическими не органических нет но
психически быстро заряжается на
тревожность на функциональном РТ
отправляешь в
взрывов там убийств и так далее и тому
подобное Естественно он через минуту уже
всё
тако раскрылся в своей непосредственно
вот этой демонизация
но когда такого же человека отключаешь
это экран включаешь ту же музыку Здесь
очень важно чтобы не только медитация а
именно восприятие самого медитирую
возникало вот в этом случае я немного
здесь процесс усилию Вот это обратно Что
называется то есть я ему в первую
очередь говорю на то что вот ты вот то
что ты можешь как бы воспринимать ты это
ещё и распознаёшь дополнительно То есть
ты можешь это осознать и ты можешь
распознать своё осознавание между
субъектом и объектом где происходит
принцип распознавания то о чём сейчас
как бы в начале задали вопрос Вот это
качество субъективного восприятия
которое не воспринимается а сперва
подсознательно воспроизводится а потом в
этом Расстояние которое воспроизвёл
субъект объект Что называется здесь уже
возникает определённый психо льно
переживание и в этом случае такому даже
человеку далекому от пробуждения от
просветления даёшь Вектор внимания
именно на само внимание то есть вот он
видит я е сперва конечно же успокаиваю
медитативная музыка даётся Да говорю но
не будь там внутри не Успокаивайся
потому что вот на этих качелях ты как бы
качнулся ты всё равно там при обратно в
это ворш здесь нужно ина как бы видение
здесь необходимо как раз рассматривать
Рава вот это как возникает э амплитуда
как возникает Вот это ощущение того что
ты давишь опять
же эту лавочку Да и качели как бы
взмывают ещ выше то есть человек сам
себя как бы раскачивает и в этом случае
как бы говорю такому человеку ты
смотришь медитацию сейчас но будь в
наблюдении за тем как ты смотришь
медитацию и разна даже и успокоение
также распознаётся то есть возникает
некая
сферичного не субъектно объектно а
именно сфери целостность такая
разностной ещё раз
напоминаю в этом случае Конечно человек
сперва такой человек Он сперва
успокоится но когда он начинает покой
видеть начинает как бы сам видеть собой
какая-то некая рассудочной на передний
план выходит совершенно
инаковость думал о пробуждении у него
всё равно на уровне восприятия возникает
в первую очередь не ощущение покоя а
Инсайт эвристика такая открытие такое
Откровение возникло Ничего себе как я в
это играю То есть когда он говорит как в
это играю у него возникает как бы как
Покаяние как бы он выводит это можно как
бы вот как делают психиатрии психология
духовные какие-то инструменты они
пытаются как бы эту тень усмирить А
здесь не надо тень усмирять здесь
необходимо как раз уловить как это
работает Если мне такому респонденту на
функциональному МРТ как бы удаётся вот
довести до этой инсайда Да это эвристики
да это Откровение конечно же все эти
Откровения все эти эвристики Что
называется вот это осенило меня оно
создают эти Катарсис здесь ещё важно
чтобы здесь это Катарсис также были в
поле сознавая как это и успокоение какая
это боль но вот этой сферичного эта
колбасня из боли высокой чистоты в более
низкую более такую Ну скажем так менее
энергозатрат ную но всё равно это качели
идут и в этом случае я такому человеку э
уже вторая часть эксперимента даю
возможность как бы на пить этого этой
войны этих провокаций визуальных
аудиальный Что называется опять же дать
ему теперь возможность потому что у него
уже есть принцип этого видения Что
называется он это уловил где-то уловить
что даже на пике этого гнева боли
раздражения либо каких-то психических
дисфункций в виде какого-то повторяю
тревожности и шизофреническая
реакция до шизофреническая реакции у
такого человека не доходит уже на самом
деле то есть конечно же повторяю это
эксперимент это не Клиническая помощь
такому человеку но потом с ним легче уже
работать когда он сам это уловил когда
он сам эту Эрику в себе почувствовал то
есть уже опираясь на его собствен
легче уже с ним взаимодействовать потому
что ты не на него говоришь а его опытом
с ним говоришь
то это я сейчас сказал тем людям которые
работают психологической помощь оказываю
кому-то то есть очень важно чтобы
человек научился внутри самого себя
улавливать как он сам себе создаёт эту
игру Потому что настоящая помощь это
когда человек учится самому себе
помогать это очень важная веь на самом
деле Но сперва Помогите сами потому что
иначе бы это не
дот до этого месед который я сейчас
озвучил так вот в этом случае получалось
то что на пике это психического
какого-то кризиса когда он смотрит Я
говорю Переводи внимание опять же на
само внимание то есть как бы наблюдай за
собой со стороны я как бы это ему так
понятнее было просто конкретного
человекам Хотя у меня неско таких
респондентов было которые соли ноде
называется вот я м говорю как бы как бы
ты со стороны можешь на себя посмотреть
ты можешь ощущать своё дыхание ты можешь
ощущать своё тело ты можешь ощущать то
как тело реагирует но При всём этом не
называй тело своим вообще Вот это моё
мне Для меня во мне все эти личные
местоимения возьми немножечко в сторону
Отложи за рамками нашего эксперимента и
нашего коммуникации взаимодействия тогда
чище будет воспринять происходить есть
наблюдение но не за тобой а за тем что
ты называешь собою Вот это очень важно
за тем что ты называешь своим телом
Затем что ты называешь опять же своим
умом просто будь в наблюдение в живом
сознательном наблюдении которое не
пытается что-либо изменить в этом
наблюдении когда Это наблюдение является
самим фактором вот этого небы созерцания
этого происходящего но здесь уже
включается другая рассудочной и даже у
человека с определёнными какими-то Ну
патологиями психическими этими
реактивными психоза происходит вот это
видение вот эта некая ясность вот этот
Катарсис когда на пике какого-то
какой-то провокации он может тут же
практически моментом взять и успокоиться
когда он когда он как телевизор отключил
с войнушка к примеру так же и здесь он
как будто отключил но он отключил не
происходящее потому что визуальные
аудиальный все вот эти сенсорные связи
они всё равно воспринимают информацию
через функциональном РТ через
непосредственно экран который там
встроен и в этом
случае он как бы ну сам удивился
Насколько быстро без какого-либо финама
без какого-либо там ну ещ каких-то
нейролептиков у него приходится
настройка Ну такое равновесие
естественно здесь что необходимо
удержать такого человека вернее
перевести его внимание к тому как
возникает ощущение катарсиса и возникает
отношение к тому что он успокоился
потому что Покой нам тоже снится
То есть к покою стремится маленькое я
друзья и это надо тоже понять большое Я
к покою не стремится не стремится к
тишине ума к тишине ума стремится
маленькое я большое Я способно быть
чистым и живым внутри этого ну такого
живого многословия Когда происходит это
говорение и всё равно какая-то тишина на
фоне этого
существует воспринимается идется имен
отсутствие
раона щем а маленькое я оно всё время
рациональное Почему Потому что оно
сложено и создано из психологического
восприятия времени из биологических
инстинктов самосохранения и они очень
мощные преодолеть их в основе в масе их
невозможно но есть зрелые люди Да есть
люди которые уже начинают это
чувствовать в самом себе и с ними уже
можно на эти темы говорить на самом деле
можно с любыми людьми об этом говорить
потому что в данном случае даже с
психическими людьми я как бы скажем так
легко взаимодействую в данном случае в
контексте этого эксперимента он может
это уловить но он не может как бы
распознать но ему знания не нужны того
кем он это распознал вот когда
переводишь внимание А кем ты это
распознал и успокоение и этот Катарсис и
эту войну которую ум разыгрывал и все
вот эти психотипи реакции в виде
тревожности естественно какого-то такого
психоза который сразу создаёт визуальные
либо аудиальный какие-то э качества
внешнего мира то есть всё это видится
всё это кем-то распознаётся и самое
важное Вот для него для таких людей для
сенсорных Да вотк очень резко быстро
заводится Что называется научиться
улавливать что из следующего состояния в
виде катарсиса в виде успокоения в виде
волны что мне легко стало оно также
распознаётся чем-то ещё в чём-то поле
восприятия также происходит живое
сознание именно вот эта возможность
искать то о чём я говорил когда вам ещё
и
хорошо то есть не
скоро возникнет плохо на
психоэмоциональном уровне Иначе как
система будет подпитывать э ну свои
дискретные свойства Что называется своё
Ну метаболическое скажем так
повествование об образе идее самом себе
может быть то что покой воспринимается
оно также кем-то ещё дополнительно
осознаётся и воспринимается и
регистрируется а тот кто регистрирует он
может переживать поко и вот это событие
Вот это явление именно кода возникает
это также видится и распознаётся когда и
покой возникает какой-то какие-то там
состояния хорошее вкусное они также
кем-то осознаются Вот это очень важно
скажем так как мышцу осознанности
прокачать не Когда вам плохо А именно
когда хорошо потому что для зрелых
Искателей много что уже хорошо стало и
возникает такое самоутверждение о том
что я что-то добился я к чему-то достиг
действительно Прогресс какой-то есть я
это чувствую в компоненте рационализации
это происходящего и конечно же такого
человека очень сложно Ну скажем так
удержать в области внимания потому что
он так долго стремился к этому покою А
ты этот покой у него забираешь и конечно
же
такой как бы человек который будет на
это направлять он будет как бы
вредителем этого покоя то есть человек
который ищет покоя ищет к примеру
Пробуждение просветление через
восприятие покоя то естественно Вот то о
ЧМ Я говорю он не будет это слушать ИТ
покоя Когда возникает это восприятие
происходящее Вот это сферичного
восприятие этого большого Я то покоя там
не будет потому что этот покой он этим
законам физическим принадлежит так же
как и метаболическое равновесие так же
как и равновесие в гомеостазе Что
называется то на что заточен весь
организм то есть человек патологически
беспокоен из-за того что он хочет покоя
Ну Парадокс во всём этом Потому что
дискретные вот эти уравнения но есть
позиция большого Я давайте я о нём
теперь побольше поговорю Когда возникает
у этого респондента с кем я
экспериментирую на уровня вот этих
реакций психических возникает Вот это
видение видение того что вдруг При всём
том что картина внешнего мира не
поменялась но меняется
отношение к тому что ты можешь на эту
войну видеть но понимать что ощущать что
она не твоя Да вот оно выходит как бы
происходит в каким-то вот этих
операционных как бы качелях ээ
парасимпатической симпатической системы
но повторяюсь это видится и вот здесь у
этого человека возникает напоминание
Катарсис но Катарсис - это также
воспринимается также осознаётся это не
есть результат этого прыжка ментального
Да вот этого озарения Это всего лишь
навсего эпифеномен это Побочный эффект
покой который воспринимается это
Побочный эффект на него именно с этой
позиции необходимо смотреть не как нечто
важное как нечто к тому что я должен
прийти к чему я стремился А именно как
нечто то что возникло из возможности
повторять самой системы уравновесить
самого себя когда у неё появился хозяин
в данном случае не хозяин а я Отец мой
одно вот оно Возвращение идёт ума
личности со всеми его биологическими
аспектами в дух ваше изначальное
свойство скажем так этого
чистое внимание чистое внимание оно не
определяет в этом расстоянии от субъекта
до объекта и большое Я оно маленькое
рассматривает внутри самого себя а не в
расстоянии И это тоже надо понять и
уловить но маленькое я Оно большое Я
воспринимается в виде каких-то
повторяюсь психических патологий либо
каких-то демонизация на уровне
культурологических какие-то аспекты там
демон Чёрт там Мефистофель прил на самом
деле это вот возможность этого
маленького я увидеть то в чём он
возникает но он не в этом демоне это
возник из духов отрицания Ты мой самый
любимый Помните у Гёте Да в фаусте когда
он о Мефистофель говорил то есть в
данном случае это всё работает на это
всё внутри Бога и эти скажем так энергии
Что называется которые можно объяснить в
виде демонов в виде ангелов и так далее
тому подобное и здесь совершенно
по-другому можно задать риторику в
объяснение того падшего ангела там
Люцифера к примеру Да если мы будем
говорить о таких мистических вещах но
хотелось бы метафизический а метафизики
всё-таки поговорить метафизика - Это
никогда не мистика напоминаю мистика оно
принадлежит маленькому Я на уровне
большого я - это уже метафизические
свойства Это совершенно абсолютно выход
за пределы практически физического мира
но это не не игнорирование его это закон
этого физического мира а возможность как
бы охватить вот этим живым вниманием
суть происходящего того как возникает
игра маленького я В желании как бы
побыть немножечко отдельно от Бога
побыть немножечко отдельно от этого я и
когда он конечно заиграет когда он сам
себя утомить тогда-то он как бы
прижимает себя к углу и не может оттуда
выбраться и плачет нудит что называет
самого себя
ноет жалуется на внешний мир ПТУ и так
далее и тому подобное и вот когда он и в
этом самого себя из мочат когда вот это
четвёртый принцип принятия смерти в виде
депрессии само себя не утомить он только
тогда развернётся и вот в духе начнёт
это воспринимать так почему я это
объясняю Да если вот такие критерии всё
это Это потому что многие из вас
большинство из вас уже это прошли Если у
вас есть потоковое состояние сознания
Что называется Да если лёгкость бытия
как бы проявлена уже само по себе если у
вас возникает ощущение отсутствия смысла
отсутствия вкуса и так далее и тому
подобное ведь поте памяти потери сна и
так далее подобно знайте это процесс
инкубационного свойства и многие из вас
это уже прошли во многие Вопрос
необходимо рассматривать все переживания
маленького я рассматривать с позиции
большого я большого я не означает что
оно больше Оно просто охватывает Это я
напоминаю то за чем вы можете наблюдать
вами не является Но вы это охвате можно
сказать вы этим и являетесь но вы Перч
вы на передний план выходите и только
потом то что можно о себе сказать в
контексте восприятия плотности этого
мира связано с его законами физическими
этого мира миру но не из мира сего и вот
это духовное биполярочка оно существует
у вас вы это чувствуете вы принимаете но
опять же с позиции маленького я создаёте
выводы вместо того чтобы как бы
отпустить ответ на этот вопрос Но нет
ответов на это вопрос позици мале Отт на
все вопрос
в от вопросах и в этом-то суть как раз
настоящего такого живого истинного
пробуждения когда это маленькое я оно
переходит в качество духа и становится е
инструментом не моя воля но твоя это не
акт покорности это как раз акт того что
возникает некое созидательное начало
Когда весь ваш индивидуальный опыт
начинает конвертирова когда происходит
это универсальное видение всего
происходящего сфери восприятие
и как правило это тоже я
профессиональным психиатрам говорю
Рассказываю что те люди которые начинают
вникать в сатсанги к примеру и это они
одухотворяется мало того они какую-то
глубину начинают понимать но не понимают
Как они это понимают Я говорю что вот в
данном случае такого человека необходимо
исследовать на уровне тех же самых хотя
бы этих примитивных вот самый сильный
инструмент картирование головного мозга
его как бы анализ это функциональным МРТ
на сегодняшний день но функциональном
МРТ оно изменяет электромагнитные
импульсы в головном мозге а не
биохимические процессы А мысль - это
биохимический процесс это движение по
ээ синаптической щели одного нейрона в
другой ионов а не электронов А всё что
функциональном РТ Может охватить - это
движение электронов по существу но хотя
бы даже этим психиатрам я как бы
объясняю что необходимо в первую очередь
опять же научиться э понимать и
распознавать что у человека с
определёнными формами деменции к пример
начальная Его форма да либо начальная
форма Альцгеймера если ему давать
сатсанги но того кого он может понять
ощутить Что называется переварить и
освоить То есть это очень важно такой
мягкий Мастер был такой
анахайм этапе вот в этом случае проблемы
с деменцией альцгеймером с генеративным
проблем они
решатся это это уже протяжение там 5-6
лет уже давно зафиксирован Я с такими
людьми раньше клинически работал но меня
сейчас как бы оно тоже интересно но
клинически я не работаю но я вам даю
этот инструмент на самом деле которым вы
можете это использовать и будете
удивлены на самом деле по-хорошему
удивлены что те люди которые от
Альцгеймера страдают они могут духом то
и пряч когда духо много становится даже
с очень серьёзным уже таким органической
патологией связанная с болезнью мера
Когда уже огромная часть головного мозга
закольцевать
по поводу какой-то опять же какого-то
ручейка Что называется Да какого-то
русла этого ручейка это не означает что
на него надо ставить крест на самом деле
то маленькое количество нейронных связей
которое у него есть оно Мо может задать
очень огромные ещё дополнительные
свойства нейронных сетей
Для этого ещё раз напоминаю Здесь в
первую очередь нужно такому человеку
возвращать через эту ясность но не путём
убеждения а путём возможность как бы
распознать всё это что что опять же
чувство вины и чувство несовершенного
самого себя это Фантом который он долго
играет на уровне этих дискретных функций
когда самые близкие родные ему дали эти
пять драйверов воспитания будь лучше
Старайся спеши радуй и так далее и тому
подобное формируй в нём временно что он
не лучший Не хороший не успевает и так
далее и тому подобное то есть человек
такой ребёнок ещё ничего не приобрёл ни
фига но зато приобрёл идею своё
собственного несовершенство и вот с этой
идеей и мало того эта идея подкреплена
ещё биологическими факторами ээ мозг Он
конформист он привык искать авторитета
он привык искать хозяина он привык
искать такого Альфа самца Что называется
в этом случае конечно он будет себя
подчинять быстрее когда внутри самого
себя будет паразитировать на идее что с
что-то не так и в данном случае внутри
каждого из вас необходимо как бы
переосмыслить это это ощущение что я
кому-то могу помочь к примеру на
каком-то этапе оно нужно потому что
служение людям оно вкусное и это нельзя
забирать ни у кого Что называется но её
необходимо модифицировать чтобы
внутреннее позёр сво чтобы внутренняя
гордыня духовная она те детские болезни
сюда не перетащи потому что ну вот уже
на духовном уровне потому что здесь им
очень сложно потому что очень легко
зазвездилась легко естественно такой
человек Он дольше себя будет затягивать
в это болото субъективной скажем так
рационализации этого духовного образа в
самом себе и он загонит себе в угол уже
ну с огромным как бы инструментарии ему
сложнее будет развернуться уже к Богу
что ну к сути самого себя поэтому я
сейчас очень проща отдельно я буду
говорить как вот не за звездица к
примеру Да за звездица Она легко на
самом деле это естественно для нас нам
хочется позиционировать у нас инстинкт
доминирования очень мощный его
преобразовать Что называется это
дорогого стоит ну это очень серьёзная
работа и здесь повторяюсь это не то что
надо органически какую-то лоботомию
делать в мозге нет это то что
по-настоящему через Просвещение через
через глубину Дат возможность изменить
на генетическом уровне вот эту форму
доминации потому что Откуда форма
доминации то есть позиция маленького я
оно это позиция доминирующего Я это
позиция скажем такого рефлексирую образа
идеи о самом себе который так или иначе
из-за потребности доминации будет
подсознательно стремиться просто
какую-то специализацию духовного уже
свойства как бы такой человек поймает
какую-то практику опять же какую-то його
практику какую-то Ну неважно что духовно
целительную и будет 10 15 20 лет
заниматься этом этим алгоритмом Ну
измучив только тогда когда видит что он
помогает кому-то а внутри самого себе
Наде самим со ему будет плохо и такому
человеку будет ещё хуже тогда когда Он
поймёт что помогать ему некому ему здесь
лну с этим намного сложнее
сопротивляться подсознательно то есть
опять же перейти в большой Я когда есть
эта
сферичного человек очень сложно и
напоминаю это мы об этом ещё отдельно с
вами поговорим если очень упрощенно
объяснять именно основываясь на
биологических принципах то инстинкты
самосохранения они на уровне биологии
уже созданы и Они созданы опять же за
этой конкурентно свойств опять же быть
либо Столбовой дворян либо владычице
морской это позиция женщины либо опять
же позиция мужчины там Иисусом встать и
так далее и тому подобное Ну знаете
неважно Какие эгрегоры ментальные в той
или иной культуре вас сформировались всё
равно
позиция в это перейти скажем э доминация
она сильная в том числе и в
психиатрических лечебницах там очень
много этих наполеонов висят А почему
висят лежат слава Богу Почему их так
много а потому что
Ну вот почему к примеру Да вот всё время
доминирующая позиция на психическом
уровне на уровне девиантности напоминаю
здесь параллели провожу с духовным Гуру
который начинает как бы себе
дополнительно ещё какой-то внешне
атрибуции пичкать Что
называется такому человеку
рефлексировать хорошо Он может найти
паству собрать и за счёт доната просад
как бы в этом жить на повторяюсь это
какая-то закупорка понимаешь это такая
лоботомия просто духовная лоботомия это
также как лоботоми для меня по крайней
мере это то о чём я говорю буду сейчас
говорить это субъективное моё восприятие
те монахи дзенские Да там буддист
которые где-то себя
зафирова скажем так ну как бы им молятся
и так далее и тому подобное Но я считаю
что это знаете те кто сбежал Ну с этого
мира просто сбежал через не суицидальное
какие-то качества наклонности действия а
именно через духовные практики
повторяюсь это та же самая гордыне вот
для меня повторяюсь не надо это на веру
брать это моё субъективное выражение
Потому что если
ты знаете я не помню кто это сказал
Может быть вы где-то загуглите и мне
поможете в этом комментарии выбросите я
буду благодарен кто-то сказал о том что
нельзя прийти к Богу перешагнув через
человека я вот вот в этом тоже вот
внутри самого себя это чувствую поэтому
человеколюбие это Ну по крайней мере Для
меня это очень тогда для того саломат
было важным элементом именно оно давало
возможность как бы раскрываться во
многих сферах жизнедеятельность того
социального мира из которых образ я идея
самого себе это маленького я но такой
уже в каком-то там белом сарафане
духовном пытается избежать куда-то на
Бали на Гуа к примеру Да это это это это
они делают своё дело Да эти мастера Но
насколько внутри самому себе они
искренно насколько они действительно вот
с этим знанием способны прийти куда-то
где этот мир который сам себя уже утомил
Что называется прийти и что-то своё
привнести живое используя те социальные
модели против которых там штыки
затачивают к примеру духовные братья то
есть в этом случае вот это в мир идти а
не в келе где-то
застрять Вот это ну это важный момент
знаете
Это об этом часто говорю что вот эта
некая сфери она ярче проявляется именно
вот в неком социальном контексте Когда
вы можете уловить прочувствовать
какую-то вот эту универсальность самом
себе прочувствовать именно через
качество такого вкуса такого живого
стремления в этом случае когда это живое
стремление оно не будет остывать ещё раз
напоминаю опять же это позиция
маленького Я когда вы пытаетесь чем-то
заниматься и у вас вроде бы интерес
пришёл но это интерес быстро остывает
опять же вот это объяснение что этот
интерес быстро остывает это позиция я
который на психологическом уровне на
уровне своего психологического
воспроизводства реальности пытается этим
заниматься Через какие принципы которые
ему уже как бы сказали дали зарядили его
это моё и это навсегда опять же Это моё
и это навсегда Что такое моё человек не
понимает что такое навсегда тем более
существо но оно сейчас вот чем вы сейчас
не занимались оно остывает не потому что
она остыла потому что Есть объяснение
позиции мале я с позиции опять же
большого я вам это вкусно сейчас и вы
как ребнок такой поиграли вот во что-то
в эту игрушку Да самосвали вертолётик
взяли положили её в ту же самую
песочницу где её взяли и взяли какой-то
ну другой другую игрушка и начали в неё
играть то есть там ребёнок он никогда не
говорит что это остыла игра Ну зачем М
это говорить а человек социальны опять
же тот кто ищет взрослый матёрый
искатель Он часто говорит что это остыло
опять же он вносит подсознательно в то
что ему нравится из этой
сферичного я он начинает это
ретранслировать через позицию маленького
я говоря о том что это моё и это
навсегда
потокового целостного я оно возникает
возможности повторяюсь этим
взаимодействовать на уровне опять же вот
этой живой коммуникации когда ты Нест
возникает Вот это это не остыло а просто
как ребнок вы начинаете видеть что-то
другое и это вот эту игру берте и
включаете вот в эту игру то есть мир он
целостный но его разделили на различные
сегменты на различные специализации
экономические юридические социальные
психологические факторы это знание
одного и того же я там могу много что
перечислять что называтся это одно и
тоже ние Но их разделили на
специализации кое о чём-то сущностным
задумываются и они здесь не перегиба
палку в контексте духовности то есть не
уходят в эту такую духовную кому они вот
как раз могут быть
универсалами как правило ещё раз говорю
такие люди
и это связано с теми кто е через Сталки
прошли их немало на самом деле таких
людей они открывают свои школу Они они
создают свои психологические инструменты
опираясь на опять же конвергенцию своих
психологи всех нарративов тех школ тех
задач которые Казалось бы неприменимы
проблемы того же самого я сейчас
психологам говорю проблемы конфликта
между зигман фрейдом
и его учеником Что называется Да Карлом
юнгом оно возникало именно в
невозможности на тот период
конвертировать это как Казалось бы знани
но и Фрей тоже на своём уровне прав и
Карол на своём уровне прав но опять же
это некое поступательное движение нужно
понимать биологические факторы которые
говорил Зигмунд Фрейд они существуют это
очень сильный доминирующий фактор
невозможно этого зверя отбросить если
зверь отбрасывается духовными мотивами
Что называется он где-то на уровне опять
же вот этих непрожитые детских болезней
в духовности он всё равно так или иначе
выстрелит и очень многое в этом
отношении Я не хочу здесь какие-то
параллели выстраивать но они сами
напрашивается очень много вот это желани
как бы от этого избежать и это как бы
уйти ээ Ну от этих принципов через
духовные Что называется какие-то
нарративы а духовность она Создана для
того чтобы это научиться объединять
целостность то есть здесь очень много
таких моментов и лозунгов да таких
месседж Возлюби болезнь свою Да там у
кого-то Но это опять же такой такой
очень тот вариант Где в основном вот в
массе своей людям подходит но он тоже в
контексте духа времени он же не работает
то есть Дух времени никогда не
включается в те или иные книжки потому
что человек который это написал он
соответствует духу тому времени когда
она была написана Но сейчас то же самоя
диагностика кармы кто-то когда-то читал
она сейчас вообще не работает
практически Ну не то что не работает её
можно слушать да того же самого Лазарева
Да ну она нормально Она работает но
опять же оно не резонирует уже с неким
вызовом с неким интересом э живым как
было это раньше как также как и
гороскопы к примеру сейчас для многих из
вас не интересно стало ни астрология ни
гороскопы карты Таро к примеру если
кто-то из вас занимался тоже куда-то
взяли под кровать бросили А я говорю о
том что возвращайте всё это обратно
Дайте себе возможность в виде домашнего
задания присматривается к гороскопам к
астрологических датам но опять же здесь
надо вот это уловить и понять
распознавать Что всё это Создано для
маленького я но не для вас и у этого
маленького я есть определённые подсказки
во всех этих сферах только опять же
насколько вы сенсорны насколько вы
тактильные для того чтобы из огромного
скажем информационного ээ такого мяса
Что называется вытаскивать то что там
уже есть то есть знаете здесь вот эта
некая
сенситивного то прогнозам оно может быть
это тоже можно использовать То есть это
тоже необходимо на каком-то этапе
вернуть просто другого дела Что на
уровне фанатизма паразитировать в этом
уже становится сложнее то чем занимается
маленьким я но вот это сферичного эта
некая разностной сюда добавить даёт
возможность как бы уже совершенно другим
перемирием Да совершенно другим
ощущением взаимодействовать с прошлым
своим индивидуальным опытом то что очень
часто отсеивать то что очень часто
сепарирования тенью но не занимается
духом духовность занимается духом но
отвергает причём страстно отвергает тень
потому что в большинстве свом случае
психология не справила с этой тенью
потому что там не целостно взаимодей она
просто архаичная вся психология и здесь
необходимы Дух времени и ваши
мыслительный процесс и ваши внутренние
ощущение и ваш Вот это сущностную
зрелость самого себя сюда добавить
принести и создать что-то своё повторяю
своё направление психологии не отвергая
все те знания которые вы на опыте своём
уже воспринимали и мало того выражали ну
как бы реализовывали это всё это вот то
что перешло в определённо через
определённые
знания в умение потом в навык всё это
теперь необходимо оживить Именно тогда
вот эта некая сенсорно и вот это
автоматическое восприятие себя с
большого Я когда любое я который как бы
проявляется по моменту
всегда оно как бы видит и распознаёт
себя в этой некой
беспристрастности нету такого
субъективного отношени этого большого я
к маленькому я но нету этого расстояния
потому что это внутри то это маленькое я
оно в тебе уже изначально оно заложено
оно уже с этим опытом этого мира
непосредственно с вашими какими-то
знаниями оно очень хорошо Может
создавать эту конвергенцию оно может
объединять эти знания оно может что-то
ну скажем так повторяюсь что-то
универсально ко всему подходить даже
повторяюсь если у вас не было какой-то
либо компетенции в какой-либо области ээ
напоминаю повторяюсь я сейчас это Теперь
у меня это как бы такой живой пример Я
имею определённое такое моральное право
можно так сказать говорить об этом то
есть не было никаких знаний по поводу
кинематографа не было никаких знаний по
поводу
протезирования не было никаких знаний по
поводу сценарного искусства но всё это
вот оно когда конвертируется оно
начинает как бы распознавать Да это одно
и то же что я как бы на санках говорю
людям Да в рамках ретриты то что я
организовываю на киносъёмки да это тоже
самое это одно и тоже просто по-разному
надо вот подойти с другой стороны на это
посмотреть уже
Ну с позиции того какие
законы Какие естественные определённые
факторы нужны и важны в данном
сообществе к примеру в меру и
компетенции Но на самом деле в меру его
специализации как правило так вот именно
вот эта универсальность которая у вас
есть это позиция смотреть большим я но я
маленькое в этом случае оно уже не
смотрит на всё ну скажем так уже не пое
Вот это ощущение что че результат этого
поведения я стану больше чем я есть на
самом деле то есть в это не надо играть
либо в другую игру Я меньше чем я есть
на самом деле я должен
раздув этом Чтобы показать что ну меня
не надо есть как бы я вам в рот Не
помещаюсь потому что я такой большой
раздутый Это тоже вам не надо с позиции
маленького я во всё это играть и с
позиции большого Я тоже во всё это не
надо играть появляется вот эта
возможность как бы оперировать всем
происходящим в контексте вашего
индивидуального опыта в некой ну скажем
так спонтанности в импровизации когда
неизвестность становится Ну естественным
переживанием когда неопределённость
становится нормой бытия То есть это уже
не пугает Но именно эта модель от
момента к моменту в виде инкубационного
периода у вас происходит происходит что
для многих из вас происходит именно то
что древние инстинкты которые опирались
на взаимодействи с неден как с вызовом
сно теперь происходит такое принятие
неопределённости в виде созерцания
происходящего когда не надо это образ Я
через опасность выживать к примеру Да ну
что-то создавать когда неопределённость
становится нормой поведения в этой
неопределённости возникает разностные
события возникает целостность
происходящая но как на биологическом
уровне это опять же не то чтобы
преодолеть а внутри самого себя освоить
всё это чтобы перейти взаимодействи
определённость как с нормой бытия это
невозможно потому что всё должно
подкреплено всё должно быть надёжно всё
должно быть прогнозируемое для этого
маленького я и вот теперь внутри самого
себя это тоже Оцените насколько вас
внутри вас каждого существуют эти такие
ну скажем так Ну естественно для этого
маленького я закономерный сд правил
когда позиции опять же взаимодействия с
неизвестностью и с
неопределённость сопутствует какой-то
кризис вот а скольку внутри вас вы
взаимодействи с неопределенностью как с
Нор бытия внутри самого себя себя не
обманите это маленькое себя не обману
оно пытается обмануть себя оно пытается
большой я обмануть и так далее и тому
подобное немножечко отдельно от Бога
пожить но оно само себя на биологическом
уровне не обманет потому что напоминаю
человек живёт по биологическим принципам
Но маскирует их социальными
задачами и в этом основная проблема что
социальные инстинкты в той мере силь
ф опять же существуют и доминируют в
вашем восприятии если упростить то что я
сказал то что я тоже часто привожу как
ассоциативную модель вы в ресторан
Приходите не для того чтобы наесться от
живота а для того чтобы
Погудин Гурман он не пытается нае в на в
про это невозможно
за пазуху положить чтобы вот в прог у
меня вот мне тогда надёжно будет к
примеру Ну это невозможно Потому что
всегда в этом отношения будет конфликты
возникать но с позиции большого я это
маленький я-то зверь то остался но
теперь он в духе и он не ошибка природа
он тотемным становится он никогда в
накопительство сам по себе-то не уйдёт
опять же накопительство тех социальных
значений которые объясняются как
определённые некие
закономерности своего места в социальном
сообществе Что называется место под
солнцем ещ можно это назвать то есть в
этом случае прозапас это всё время будет
человек в таком разра всё время он будет
в неврозе жить всё время у него будет
преследовать э депрессивные состояния
где само унижение самого себя является
основным акцептором Что называется то
есть ну это
в
инфо вопрос решить все остальные
психические факторы Что называется в
виде той же самой депрессии ощущение
одиночества тотально ощущение как бы
того что вас Предают и так далее и тому
подобное это ну это вообще детская
Забава как бы это оно очень легко от вас
это как корка такая за спариш что
называется от какой-то раны прежней она
просто отпадёт и всё там уже всё такое
новое розовенькое на теле то есть в
данном случае я не буду углубляться в
психологические анализы Здесь очень
важно повторяюсь понять как происходит
взаимодействие маленького я с большим я
и взаимодействие большого я если это
можно так назвать с маленьким я в данном
случае напоминаю наве этом
акцентируют но повторяюсь очень хотелось
бы чтобы вопрос У вас были касательно
нашей сегодняшней тематики так вот Я
немножечко буду резюмировать позиция
маленького я - это подсознательно
воспроизводства психологического времени
Это ожидание того результата который
маленький сформировал на уровне каких-то
компенсаций на уровне каких-то
самоутверждения самого себя он что-то
делает для того чтобы он стал лучше это
нормально это лозунги коучер Да там кого
угодно на психологическом уровне внутри
социальной модели это нормально работает
но оно должно согласовываться именно с
теми нарратива с теми шаблонами которые
вам в качестве статусность сам мирты
даёт так же как и те болезни которые
человек болеет повторяюсь не своими
болезнями болезнью общества и поэтому
тот принцип результата на которым чаще
всего человек стремится на самом деле
это чужой хочу который стало вернее
чужое надо которое стало вашим хочу это
тоже само себе надо улавливать
чувствовать и тот принцип надёжности
который сложнее самом себе на
биологическом уровне переварить и
освоить Он возникает именно в попытке
повторяюсь почувствовать наджм
Надёжность во всм этом за счёт кого-то
это такая попытка найти более такую
удобную пещеру е называется в сути
самого себя к целостности это не ведёт
Но об этом тоже много можно как бы
рассуждать об этом много можно говорить
но на эту тему вы вопрос можете задавать
вопросы разного свойства но ещё раз
напоминаю маленькое я это биологический
Аспект маленькой я смотрит на большое я
либо с позиции опять же себя
такого маленького Поэтому тот кто вы
появляетесь когда может быть вы замечали
это очень часто я встречался в
индивидуальных сессиях с людьми
возникает у многих это состояние что
кто-то смотрит за вами кто-то наблюдает
Когда вы даже одни в комнате Вот что-то
вот какой-то Око большого брата но не
Орской Да а вот на биологическом что-то
воспроизводится что-то
смотрит и это как раз вот большое я на
это смот но маленький я не понимает как
это большое я на неё смотрим он понимает
как бы оно большое И вот это то что оно
большое это его пугает потому что это
всегда вы не когда что-то на вас смотрит
Оно всегда где-то под потолком а не
где-то под плинтусом всегда в глаза
вверх смотрится Кто на меня смотрит ну к
примеру опять же к этой тактильности
будьте внимательны и какие-то э
определённые векторы координаты будут
здесь определены а большое Я повторяюсь
она не смотрит на маленькое я с позиции
доминантности большое Я оно любящее
большое Я оно принимает оно включает всё
то напоминаю то за чем вы можете
наблюдать вами не является Но это вами
охватывается и вами охватывается эта
целостность любов когда не определяется
это как нечто отдельное тогда да вы это
и вы не это вот это э естественным
образом проявляется с позиции большого я
вот это динамическое событие себя когда
вы что-то делаете но деяние опять же не
создаёт не воспроизводит некий такой ну
субъектно-объектных
восприятие не создаёт деятеля когда есть
говорение но нет говорящего тогда
происходит и видение но нет видящего
потому что здесь необходимо одно от
другого отличить видящий наблюдатель
опять же осознавать - это всегда деятель
Но процесс сознавая это есть вы ваше
начало деятель здесь уже когда субъект
объект воспроизводится психики он сразу
создаёт деятеля но в сути себя вот через
позицию большого Я нет ничего отдельного
это ВС целостно это ВС как бы можно
сперва сказать что это ВС во мне к
примеру когда маленькое Я в тебе это
очень важно чтобы Психологически это
состоялось чтобы мы уже Потом могли
говорить что нет ничего того чтобы
внутренне и того что внешне Ну
совершенно другая тематика Это
совершенно другие сессии по существо так
вот с позиции большого Я всё это видится
и всё это
воспринимается это моз
любовю маленький я когда у него так
глаза раскрывается он здесь уже близко
Подошёл к у него здесь Зов вникает к
подлинному самому себе к истинному
самому себе Он понимает что здесь вкусно
по-настоящему потому что тот сурогат там
плюшевые мишки повторяются опять же
пластмассовые курочки там хлебушек э
какой-то там деревянное к примеру То
есть это вот вот то что вот на уровне
реальности как бы воспринимался это не
то по сравнению с этим вкусом А этот
вкус он уникальный и маленький я уже
когда он приближается к большому Я когда
у него искренность возникает
ответственность честность внутренняя
проявляется вот этот зоу всё больше и
больше становится тогда позиция
маленького я оно не формирует суррогат
какой-то субъективной реальности тогда
как бы возникает через эту честность и
искренность через это живое Покаяние
видение ответственность что ВС то что я
сейчас страдаю Это моя ответственность
Это мой выбор страдать то что я сейчас
как бы вот в этом одиночестве себя
психически травмируя это моё отношение к
самому себе это одна из попыток
исчерпать это маленькое Я я устал жить
от самого ну как бы устал от самого себя
как у того же самого эрта Толе должно
это возникнуть вот э некая фантомная
отчуждённость она должно скажем так
обладать определённой мощной энергией
когда разворачивается этот я к самому
себе и он способен сам себя заметить и
заметить что он сам всегда выбирает как
бы эту игру сыграть опять же не внутри
сути а сыграть немножечко отдельно то
есть этот мир э плотность опять же его
физические законы дают опять же через
свойство духа немножечко поиграть вне
себя через это маленькое отделённые Я то
есть в данном случае свет светит и он
для предмета он освещает но он не светит
специально чтобы освещать Нет у него
этого такого проявления
субъектно-объектных
определённые индивидуальные свойства
души можно сказать они и проявляются об
этом мы с вами немного немножечко позже
поговорим Почему происходит это
синхронизация дух душа тело тень потому
что по-настоящему опять же вот всё оно
уже целостно но возникает эта
субъективная разделённой от всего этого
И эта разделённой это попытка ещё раз
прочувствовать законы этого мира впитать
как
промокашка все эти человеческие опыты
чтобы потом уже вот на уровне Като таго
апокалиптическое насколько ну ничто не
может быть некрасивым во всём этом и
увядание тела Оно красивое это
потрясающее событие и то что опять же
казалось и видится воспринимается как
смерть нет такого что называется для
этого маленького я который освещён
светом Да есть представление что свет
отключит он умт но когда опять же
в этой плотности то тогда Игра теней
становится потрясающим конвергент
свойством опять же играться реальностью
а не воспроизводить её из какого-то
воспалённого воображения
поэтому завершаю на тематику и мы
перейдём к вопрос но повторяюсь большая
просьба опять же вот с позиции большое Я
смотрит на маленькое я и маленькое я
смотрит на больш то что яс подчеркнул с
биологической позици схов су что
всё-таки уложить эту тему очень важно э
в контекст задачи поэтому ещё раз я
акцентируют психологическая модель
образа идеи оно подчинено законам этого
мира и законы этого мира они подчинены
божьим законам есть более Другое Другая
качественность бо божьи закон который
охватывает законы этого мира но этот мир
Что называется физический он подчинён
божьим законом и Именно поэтому к
примеру Я может быть это немножечко
резко как бы поменяет тему Да когда люди
Одержимые ко мне обращаются в
большинстве своим случаев они все вот
повторяюсь Ну просто играют во всё это
но есть действительно сущностная такая
Одержимость такая когда действительно
некий такой эгрегор информационный
который как бы не принадлежит
человеческому опыту Ну как бы приносится
в человека это обязательно какие-то
травматические резкие Катарсис там
аварии и так далее и тому подобное резко
как бы может это происходить Но таких
случаев очень мало но я такому человеку
когда чувствую тестирую её Что
называется я ему всегда говорю чувствуй
что в тебе сила гораздо больше чем
обладает этот маленький я который да В
твоём случае действительно происходит
такая ну скажем так Одержимость это но
Одержимость возникает именно ровно в той
мере и прямо пропорционально твоему
желанию быть одержимым даже этой
сущности а не умом своим Но у тебя
всегда есть сила человек который хочет
изгнать не хочет из
что он кажется более значим что
называется и разоблачить такого человека
Показать ему это дорогого стоит через
ощущение того что духа в нём всегда
больше чем способен Этот демон что-либо
создать внутри этого человека и вот
здесь как раз Инсайт вот здесь как раз и
будет возникать даже на этом таком
мистическом уровне возникает ощущение
что Да действительно Какая бы ито
Зов как бы да и возникает это движение
маленького я к большому я не моя воля но
твоя это не надо всё время маленькому я
это говорить потому что это Инсайт опять
же через качество большого Я когда о сда
перемещается всё это не нужно уже
последнее слово свершилась в данном
случае если цитирую евангелический
тезисы давайте друзья мы перейдём потому
что повторяюсь эта тема она большая е с
разных позиций можно рассказывать Что
называется но общие принципы я поста
се записи ВС это будет по запи мы сейчас
с вами поговорим мы решим этот вопрос
через Telegram Хорошая идея я ВС это
читал видел скорее всего мы так и
сформируем я думаю Элина поможет
здесь организации teg канала куда будут
перемещены все наши участники и там я
буду видео размещать ещё но я сейчас
попытаюсь
повторяюсь разместить это видео сразу же
потому что совсем неболь получается в об
увеличивается этот обм разместить её
прямо в нашу Skype группу и сделал такую
возможность чтобы вы оттуда могли
скачивать друзья любой видеоконтент Что
называется обязательно скачивайте Потому
что рано или поздно как бы группа будет
удаляться через год через полтора У меня
были 2 года группы существовали но всё
равно приходили Ну как бы тому что надо
было бы удалять иначе у меня
переполнены вернее skp называется
решим вопрос записью да давайте сейчас к
вопросам перейдём и буду
повторять хима Привет При можешь
задавать вопросы потом
Мария Сергей с удовольствием Т вопросы
отвечу Дада задавайте друзья так ну
Сергей Может быть ты тогда задашь
Здравствуйте во задать если честно вне
тематики Да ну до этого но во время
сессии как бы вот прозвучал с вашей
такая как Подсказка как будто
мне тема такая восприятие Бога через
маленькое Я то есть восприятие Бога
через маленькое я и через большое я и я
немножко так предысторию дам чтобы ну вы
поняли суть что я хочу донести вот когда
было частичное Пробуждение ВС как Вот по
лекалам как
те Вот это происходило выравнивание
психика
сбалансированное и очень легко зашла
философия именно
духовная я ушёл из
Православия пошёл путём ведических
знаний начал изучать Веды как бы принял
эту философию Ну аскетизм там вот это
всё четыре регулирующих принципа то
нельзя то нельзя то нельзя Вот это всё и
как бы в этом я буквально Ну вот 2 года
я так плотно прямо сидел и
знаете В Доне Сталкинг как бы ну
нормально я книг много читал там ну я в
этой философии скажу так ну плаваю
неплохо практически как рыба уже в воде
Вот в этой ведической но наступил такой
момент вот после Нейро Сталкинг и
естественно я так понимаю что это из-за
него что я как бы сейчас у меня как
знаете словно ослабела вот э Вера всё
вот в это кажется каким-то оно мелким и
я начал понимать что моё восприятие Бога
было через Вот это маленькое я которое
всегда хочет какой-то корысти даже если
это духовное что-то то всё равно хочется
какого-то духовного эйфории какой-то или
там я не знаю попасть в рай или стать
преданным Там бога там быть близки ближе
к Богу и всё время вот оно всё ради
чего-то делается и как бы такой и знаете
отпускание так как будто ты Ну я не
сказал бы что я там Просто ушёл всё там
начало бухать там к примеру или ещё
что-то но какое-то такое чувство что я
словно это всё как-то было было а потом
я взял и как предал как будто вот такое
ощущение предательства и я понимаю что
это вот эта идея работает несовершенство
да самого себя но не могу избавиться всё
равно от этого как такое ощущение что я
перестал практиковать что ли Как надо
полноценно следовать путём этой
философии И вот прозвучало сегодня у вас
вот это восприятие Бога через маленькое
я и через большое Я и у меня как вот
Искра я вот у меня всё сложилось эти
картинки И я понял вот что я это
проходил всё через маленькое я но вот
как с этим быть Вот что вы можете
сказать по этому поводу раскрыть эту
тему как может мне это наверное даже
больше спрашиваю чтобы успокоить себя
может быть из-за этого Но с другой
стороны как бы мне интересен момент А
как Бог воспринимается через большое Я
вот вот разница в этом с вашей с вашей
позицией как вот вы можете это объяснить
понимаешь это я вот опять же
поступательно стараюсь сессии проводить
и мы где-то вот уже в десятой сессии
немножечко уже затронем вот э
возможность как бы научиться
Хотя воспринимать хотя и вы сейчас это
можете воспринять на самом деле э
достаточно естественным образом просто
это в какую-то логику обратить
соответственно как бы тем свойством
психики невозможно никак то есть это
большое Я и маленькое оно также кем-то
воспринимается Оно чем-то ещё осознаётся
то есть Вы сейчас можете внимание на
внимание
направить это исчезает это и большое
маленькое я как бы ну не надо это
интерпретировать Да что какое-то
динамическое движение там направление
вложить сюда но повторяюсь когда
внимание на внимание направляется
непе восе себя
вде многих из вас это уже не надо
рассуждать Я я к примеру большой я
маленькой я рассуждения они когда они
нужны накопительный фактор происходит
Именно тогда когда возникают какие-то
провокации психологические и здесь
ясность даёт возможность как бы не
стабилизировать эту ситуацию как бы
опять же вот это не в ресурсное
состояние войти А распознать опять же
что вот чтоб не происходило оно в поле
сознавая оно видится Но в данном случае
ещё раз друзья прямо сейчас прочувствуй
когда вы есть то что есть прямо сейчас
внимание на внимание
вот это что такое Внимание это некоторый
Аспект субъективно направленного
внимания восприятия в данном случае ну
внимание повторяюсь субъективное
качество такого направленного восприятия
неважно это через Кинетический
визуальный аудиальный ко в данном случае
это определённый фактор восприятия Но
это восприятие оно также воспринимается
Что называется любое восприятие Вот
сейчас ещ раз когда есть внимание на
внимание вниманието исчезает как
некоторый процесс повторяюсь
субъективного вектора восприятия только
то что есть здесь куда-то задать
какие-то координаты здесь создать это
невозможно то есть вот оно качество
большого я При всём том что маленькое
осталось и оно в виде слушания виде
восприятия информации в виде укладывания
её по каким-то своим ассоциативным
полочкам всё равно это остаётся как не
кти просто оно уже не заявляет Это я о
себе нево том что одно ВН случае инри
перет в дух переходит Но в данном случае
опять же дух как будто бы он безчестя
это душа имеет определённые качества это
другое уже выражение это чуть мы к этому
в следующих сессиях к этому дойдём
почему очень важно свой опыт синерги
вать потому что он индивидуальный
качество души тоже индивидуально и
именно на функцию этого резонанса
индивидуальности одного мира с другим
миром оно создаёт вот этот такой более
глубокий резонанс Что называется и он
естественно более устойчивый но я сейчас
не об этом говорить попозже в следующих
сессиях мы об этом поговорим Так вот
прямо сейчас как посмотреть на опять же
с позиции Бога на всё это оно уже
смотрится маленький я не сможет смотреть
когда вы есть то что вы есть прямо
сейчас это безасбестовый
Что называется
психофизиологические не способны это
уловить Но то что даже и это большое Я
оно не первичное оно также может
регистрироваться через ощущение того что
и это скажем так боле целостно живой
такой сущностное восприятие большого я
оно также в поле сознавая оно также в
поле регистрации также что-то вас хотя
это слово опять же какой-то Вектор сразу
координату Като создат оно неверно Сосем
Вот Но всё равно вот что-то повторяюсь
регистрирует Вот это
беспенного
говорить потому что это ни в какие
понимания ни в какой
расклад психофизиологическом вообще не
попадает но и отказаться от этого
Фактора невоз
есть есть чтото что способно распознать
и большое со всеми его качествами
объединения с маленьким
пробужденное это вот как раз тоже что
способно и определённые аспекты
распознать свет ведь также кем-то
воспринимается А кем свет воспринимается
[музыка]
хорошо где-то ближе к вось Я так понял
что рано наверное рановато Да такого
уровня Это не то что рановато это даже
можно сказать
Бесполезно
Бесполезно Вот это это ну моё понимание
восприятие Бога через маленькое Я верно
Вот так вот если взять чисто
теоретически чисто теоретически что вот
это корысть Вот это и такое
распознавание что это ложное всё было Ну
не то чтобы ложное Ну как бы оно
нечистое какое-то какое-то такое Привкус
у него вот э корысть Вот это
стяжательство это это да это не то что
попытка отделить одна из возможность
отделиться маленькому я от
большого на самом деле это то что
определённо свойственно законом этого
мира в этом мире есть вот подобная
разделён вот подобна
а именно вот это ней фактор создаётся
зна
дочего больше мас Чем сильнее трение Да
корысть стяжательства повторяю не надо
как бы к этому относиться как нечто Ну
по крайней мере для вас-то уж точно для
многих из вас понимаю
нарратив непосредственно синтез наше
Груп Том
говори
понима э об этих об этом маленьком я там
рассуждать как М молиться как не
молиться нет вы сами можете эти правила
принципы создавать руководствоваться
повторяя своим собственным опытом но
здесь надо понять что есть законы этого
мира физические законы психика
физиология подчинена законам этого мира
что На физическом уровне чем больше масс
Чем сильнее трение так и на
психофизиологическом уровне на
психическом уровне чем больше вымышлены
Вы носите само себе тем быстрее вы
устаёте массы
большая Угол падения равен углу
отражения за Закон обратного усилия Вот
вот всю физику которая есть Принесите
сюда в психику и какие-то дополнительные
аспекты в виде более глубинных нарратив
для того чтобы определить какую-то
психическую проблему девят оно будет
лучше говорить но у нас физика отделена
от психики Ну если говорить на уровне
специализации А это всё одно и тоже
практически одно и тоже и в этом случае
ещё раз напоминаю здесь опять же с
какой-то моральной этической э опять же
вот этим неким видением Да вот этим
окуляром невозможно присмотреться к
этому маленькому я Оно всегда здесь
будет как бы маленьким потому что
повторяюсь то что нам воспринимается как
нечто маленькое - это законы этого мира
законы этой плотности они маленькие по
отношению к духовным законам то что вы
самом себе чувствуете дальше это можно
интерпретировать конечно же более
детально Что называется Да
Но это просто надо понять общий принцип
Что называется ну напоминаю духовные
законы они дают возможность физическим
законам проявиться а не по чистоте
выше и здесь стяжательство либо опять же
вот это угнетение этого маленького я его
бесконечное распятие в самом себе это
никуда не не приведёт сепарация
сепарация попытка это
приведёт таким каким-то Катам временным
Да но вот суно движе
не будет это такое духовное топтание где
ВС время молитвы надо учить Ну знаете
тако орков Ты знаешь что это такое
наверняка когда Люде я сейчас
понял я понял вот воспринимать надо
маленькое я как что-то то что позволяет
существовать вообще по ходу в этой
Вселенной оно предназначено для чего-то
оно нужно то есть оно нормальное само по
себе
ВС но для этого
ра это
рабо по законам этого мира Просто вы
соприкоснулись некой другой чистотой
многие из вас наверняка где-то когда-то
Думали да ну нафиг лучше я вообще не
задумался о просветлении чем сейчас я с
этим сталкиваюсь всем что меня сейчас
колбасит к
примеру что играет роль очень плохую ВОХ
эти
э ство всё там идёт Вот это привитие
чувства вины что ты должен вот так
делать И ты как бы вот так как ты живёшь
Вот это через маленькое я скажем так да
в этом мире это неправильно что есть
что-то выше и вот надо стремиться и как
бы понятно что надо стремиться и
ощущение что сейчас я неправильно живу и
как бы не соблюдаю там что-то даже там
пытаешься аскетизм какой-то но есть
всегда какие-то выше люди святые
какие-то были которые вообще они там
просто у них такие ужасные аскезы были И
ты себя чувствуешь Боже да кто же я
такой я вот они там надо стремиться к
этому и вот у меня я сейчас немножко Вот
сейчас понимаю Спасибо что вы мне как бы
так навели наверное на вот эти
правильные размышления в
принципе правильным неправильным здесь
именно на ощущения опирайтесь потому что
это и ты и это понимание перера этого
нету Просто Правильно Неправильно этого
нету это как бы навязана Поня Ага ладно
Хорошо Давайте ещё Следующий вопрос
можно я задам вопрос
Ага это
я Ня Привет У меня такой вопрос по вот
он вот именно по жизни сейчас я вот
столкнулась с тем что я не могу ставить
цели то
есть вот оно всё как как конечно
происходит как происходит но когда вот
думаешь как будто какая-то стагнация
происходит именно вот в жизни что ли
Знаешь почему не можете ставить потому
что смыслы уже не столь категорично
олицетворяют некой более лучший вариант
Тебе самом Да я не могу вот даже
представьте себе свою лучшую жизнь Я не
могу е преста вы столько не можете цели
ставить сколько их Неправильно делаете
Ну нет ведь у ребёнка цель
наиграться скажем так до обжорства в ту
или иную игрушку Да она играет как бы
ребнок да там де мальчи как бы играет в
эту игру просто потому что это нравится
это Ну цель была сыграть во всё это но
не наиграться и в этом отношении вы и
песню поёте не для того чтобы до
последней ноты добраться у вас нет такой
цели до последней ноты добраться также
также и здесь именно не на результат Вы
можете теперь опираться то что ты сказал
как раз это очень хороший
психологический фактор что цели можно
сейчас ставить не на уровне какого-то
результата поведения в динамиком
скажем так этого события Да через цель а
именно возможность пройти эту
дорогу ощутить её
прочувствовать повторяю цель в ресторан
прийти нажраться что это за цель вообще
о чём речь идёт Вы порма у вас праздник
праздник жизни начинается и сейчас смысл
Вот это искусствен они исчезают вас
праздника больше возникает но опять же
здесь как бы психика как бы орёт говори
Яся
больше да получше чем е мой сосед знаешь
Ну опять же конкурентные механизмы ониче
сильные но из-за чистоты которые у вас
приходит сейчас происходит проявляется у
вас цели они не будут на опираться на
такие жёсткие смыслы Где вы должны быть
лучше чем вы есть на самом деле потому
что вы как бы прозрачнее становитесь вы
более объёмнее становитесь и поэтому
ставить какую-то цель с позиции
маленького это невозможно но но возможно
дегустировать этот мир вкушать его
ощущать красоту происходящего то есть
Давай я сейчас объясню Да об этом
повторяюсь цель вот что-то создать оно
всё равно есть но опять же желание
выразить а не самореализоваться себя вот
желание выразить - это всегда
путешествие дорога осилит идущей на
самом деле самое главное дорога как
говорится возникает под ногам идущего и
вот это само путешествие оно становится
вкусным оно становится хорошим то есть
добраться до цели знаете вот Мирный воин
смотрели фильм помните там Сократ повёл
этого воина Что называется на горы и
сказал тебе там покажу очень важный и он
шёл с удовольствием что он там дойдёт
достигнет чего-то а потом как бы ничего
не дошёл но он наслаждался путём
движения действия цель можно ставить
можно как бы обмануть в этом отношении и
самого себя но повторяюсь это ну ни к
чему не
приведёт
визуализации не работает Почему не
работает оно наоборот работает целостно
оно наоборот както Интересно у меня Да
иногда вот как-то приходит вот такой раз
И и ты понимаешь что Ну вот как бы ты
подумал об этом и оно раз забывается это
так это да происходит А вот когда мне
говорят вот нарисуй картинку своей
лучшей жизни всё у меня не получается я
схожу в ступор просто в этот момент я не
знаю что
нарисовать не происходит этого нарисова
такое оно как раз-то и происходит в
неком пробуждённый сознании другое дело
что есть вторич отклик на то что это не
получается как раньше а может быть как
раз чище стали помните об этом говорил у
кого-то опыт частичного пробуждения
может быть яркий происходить красочно
чно что феерично Что называется на
гормональном уровне такие всплески такой
феерверк идёт а кто-то этот момент
пройдёт даже не заметив его а на самом
деле оно очень просто этот ответ
на это что происходит у одного ярко А у
другого как-то спокойно потому что
человек такой у кого ярко произошло он
очень долго себя вот на уровне
вегетативной вот этой системы скручивая
через идеи своего собственного
несовершенство он был маленьким он был
несовершенным чувством вины жил очень
долгое время скажем так а потом Когда
возникла Вот это пропорционально Вот это
пружина она как бы и раскрывается потому
что ну всё пытается в баланс войти и и
человек который уже изначально как был
человеколюбие Что называется Да вот с
детства просто ему давали базово Доверие
к миру он не пытался каким-то образом
доказывать что с ним всё хорошо Он знал
что он хороший и в этом отношении как
раз опыт частичного пробуждения у него
будет очень спокойно потому что у него
нет этой зажатости этой пружины что я
меньше чем есть на самом деле что со
мной что-то не так вот это идея
собственно несовершенство в НМ не
создавал это компульсивное движение к
пробуждению и он естественно прол этот
момент пробуждения скажем так может быть
что-то он хайпанул но оно лёгкое было не
соответственно тому О чём кричал как бы
рядом человек выражая какое-то
просветление либо побуждение к примеру
поэтому также и здесь возможно та
чистота которая тебе существует оно
неверно просто воспринимается и ты
пытаешься прийти туда тебе к
определённой какой-то такой гормонально
инстинктивное переживание создаст тебе в
виде твоей лучшей жизни может быть как
раз эти инстинкты гормональные они исчез
и ты более чистой не задумывался об
этом это Это просто про про жизнь
имеется в виду Вот про Ну как Ну можно
сказать с позиции маленького я вот чтобы
там материально лучше жить так лучше
жить а вообще когда ты смотришь с
позиции большого Я то конечно оно всё
равно всё всё всё равно большого Я когда
вот это утверждение этого маленького я
будет в большим Да когда он не будет ещё
рефлекторно выбегать из Большого и
что-то суетиться как ребёнок Да это
большого взял зано пытается его куда-то
вести При всём том что шнурки шнурки на
его ботиночки детских развязаны Конечно
будет наступать на них спотыкаться и
здесь конечно вся Масса этого большого Я
тоже будет раня так вот в этом случае
когда будет определённое укоренение
тогда это маленькое Я внутри большого
будет что-то делать и
создавать каже что вот опять же когда
нету смыслов нету вкуса нет какого-либо
интереса делать ничего не надо Да можно
делать друзья просто интерес по-другому
выражен ещ раз напоминаю ассоциацию всё
время говорю об этой вы гурманы
становитесь вам вкусно всё вам всё
интересно что называть Да вы можете
что-то там Создать какую-то цель во всём
этом но опять же заниматься компенсациям
этого маленького я который надо раздуть
посредством достижения этого цели уже не
будет возникать И вы вот эту чистоту
самом себе просто неверно оцениваете с
позиции маленького Я со стороны большого
я с позиции большого Я когда это всё
смотрится вы замечаете что вы не
суетитесь вы не создаёте те ситуация Те
проблемы из которых потом будете с
достоинством вылезать у вас экологичное
такое восприятие
происходящее начинает проявляться и в
этом случае это конечно же богат не тот
кого много кому достаточно и вы
самодостаточность уже руководствуетесь
это тоже в себе надо как бы
идентифицировать хоть немножечко это
научиться чувствовать вкус того что есть
таким образом можно как раз и начать по
настоящему любить людей не за то кем они
кажутся для тебя и перед тобою как бы
воспроизводит качест малень вы начинаете
за то что они есть любить их это вообще
как бым не может оценить Это не его
чистота он любит привык ко всему этому
только любить за то каким человек должен
казаться во всм этом соответствовать мой
не мой если не мой Если человек не знаю
значит как бы как я а здесь суно вот это
вос на горна уров иная на уровне
благости воспринимается это знаете
как это пример Как вы на ребёнка
смотрите который только вот учится
ходить и у вас улыбка сразу появится
знаете тому что он не нет собой никакую
угрозу такую ребнок Да у него чист это
Чи
там погладить понюхать хотите Что
называется Да нено пощупать там Заки
порть к примеру да Опять же тактильно
это ощутить это его свободу чтобы
чуть-чуть хоть приобщиться к ней вот
есть это желание опять приобщиться к той
естественности кото ребёнок который
только-только научился ходить как бы
несёт собой есть это вкус но повторяюсь
это тако Вы такими становитесь уже на
самом деле где не отражается вас
какие-то усталые опыты прошлых лет Что
называется и в этом случае цели зада они
подруго по-другому ставится здесь
необходимо ещ раз повторить о том что с
позиции маленького я Ну как будто ирт
пассивным кажется как будто неинтересно
как будто Ну лень возникает фрустрация
всё время откладывание каких-то дел а с
позиции большого я вы начинаете замечать
что вы вам как ребёнку знаете вот ему
уснуть это блин Да ты что это как будто
день я просплю его хрен уложишь если он
сам себя не Умит и не ут также здесь
стано вкусным станови интересным
становится и вы смотрите на любого
человека это на этого ребнка да он
что-то как таким с парадным фасадом всё
время что-то заявляет о чём-то говорит
что-то демонстрирует сюда Входи сюда не
входи как бы вот здесь не трогай это не
трогай это не делай со мной так не
говори со мной так можно говорить к
примеру Да вот человек своим фасадом
даже не говоря об этом как бы заявляет
всё время А вы через опять же вот эту
бронь вот эту фасадную что называ может
как бы рассматривать
он же есть тоже тот самый ассоциативный
пример который привожу очень часто не
будете ругаться с человеком который спя
лжа на кровати Вас материт Ну как бы
есть вот это понимание внутреннее что он
не ведает что он творит и без чувства
преимущества Так
ведь нет желания что-то сделать но
какой-то вот импульс он пойдёт всё равно
где-то по ске пото одем егоро
дополнительно
его фасадную сторону Что называется но
принятия то нету Есть глубокое знание
что он не ведает что творит Вот это на
переднем план выходит вот вот это как
раз позиция большого Я на всё это
смотреть не через позицию реакции этого
маленького я а с позиции большого Я
через живое истинное искреннее
Милосердие Что называется не сочувствие
не сострадание а именно Милосердие Когда
именно чужой сон не видится как
проблема И он также свят как Как ваше
Пробуждение захочет человек когда
проснутся тогда и проснётся тогда вот
этот фактор служения людям он в некое
другое русло перетекает
служение стяжательство не становится
через него что-то там себе компенсирует
К примеру Давайте на следующий вопрос
перейдём саломат Можно мне вопрос по
домашнему заданию Давайте Ага да
Здравствуйте
всем вопрос У меня такой
во-первых Я хочу сказать тебе огромное
своё высказать уважение за твою речь за
то что ты разговариваешь вот вот так как
ты разговариваешь так как ты выражаешься
я тебе очень за это
благодарна
Спасибо я никогда не слушала вот эти
все Санги там что-то такое потому что
наверно
Да
вопрос вопрос
вопрос именно человека который связан и
с наукой и знает Вот это нечто много про
больше вот поэтому это для меня очень
ценно именно это меня привело в сон А
вопрос
такой Я хочу делать домашнее задание
которое
даёшь и мне хочется посмотреть и с этих
сторон на себя они правда уже много раз
пересмотрены и потому что
гештальт-терапия - это то с чего моё
основное образование любимое у Вот Но
тем не менее И когда я начинаю что-то
делать Вот описывать свои
какие-то возрастные вот эти
вот этапы
жные для меня и вот я начинаю делать и я
себя спрашиваю о кем мне вот это всё
пересмотреть потому что как будто бы и
некем Ну то есть надо поискать того
персонажа
ту ту девочку которая будет это всё
смотреть или ту личность или или того
персонажа и возникает вопрос я могу всё
пересмотреть
ретроспективно не участвую во всём этом
и всё мне это дорого и всё мне это
теперь ценно и всё это не разделяется на
родителей или меня или ещё кого-то оно
как будто всё
объединило
вопрос вопрос и я хочу Да я по декарту
тоже самое Кто будет ходить по этим
квадратом что исследуем Но если задаю
вопрос вот это вот себе Вот этой которая
пошла на на это обучение Ну кто-то же
пошёл
туда и я пытаюсь достать эту
личность я её вижу я её нахожу но она
точно также меня улыбает и и мне дорога
Но вот это хорошо вот это очень важное
качество что она улыбает и дорога это
как раз очень важно но смотрите любой
психотест - это всегда провокация так
вед поэтому здесь вы как бы да Видите
Вот это хорошо вот на самом деле
критерий оценки правильность выполненной
работы что она становится дорогая Мила
вы гельм занимались Да вы как бы здесь
проторённая у вас дорожка многие этим не
занимались не понимали что называется у
вас есть определённый навык который
сразу же через это восприятие что тот
кто на это смотрит он также мил он дорог
он во мне называется Это очень важ
качест раз в принципе направле эти зада
на подоб още
подругому Что называется вот эти все
демоны все черти все всё весь вся Ярость
весь страх вылез из меня я сама себя
препарировать просто если я сказала
сойду с ума Бог с ним я как бы детей
вырастила я уже могу себе это
позволить этот этот
экспе мной Дани все Ярость из меня
вылезла это было долго это было Ну это
было мучительно и страшно Но это
случилось и состоялось э тишина Хорошо
хорошо Услышал я в принципе вы вот уже
самим вопросом
ответили по существу это разностной это
как раз принятие всего своего опыта всё
оно милой дорог стало этот опыт Это
классно это здорово нет этих разрывов Но
насколько те демоны которые опять же
проявляли через этот маленький образ
насколько он также поме в эту
в эту радость если оно там то зада
выпо тоже там ягда задача выполнена как
раз этого и не хватает потому что очень
много вот этих зоно пробелов Что
называется зон неведения прогибов таких
когда человек от чего-то сепарировании
н даже оделение что оно Мило и родное
Вот это примерно тоже самое то что делал
больно то что делал сводил вас с ума Что
называется Да это вот примерно то самое
должно быть Вот это некое ощущение
целостности приняти Ну вот это вот
молчание не пустота безе я это называю
для себя вот безе
какое-то
наблюдается ВСБ
проезжает автобус и даже вот какое-то
состояние такое как будто
Щекотно странное такое
переживание Но никуда дальше не
выражается это Будьте ещё самим
распознаванием вот этого
восприятия то есть фактор сознания То
есть когда этот образ за которым надо
которым надо наблюдать что-то делать К
примеру да В данном случае он милым
становится опять же вот для кого он
милым становится то есть вот этот момент
вот этот фактор уже более
высокочастотный Что называется и он
сейчас так или иначе Слушая то о чём
говорится Да выполнять домашние задание
в том числе он как бы повышается он как
бы раскрывается то есть
восприятие самого вот этого образа я
который всё уже как бы собрал всё остл
да интегрировано себе оно также в чём-то
восприятие и поэтому
чтобы не приезжал там к примеру тотже
самый автобус есть восприятие автобуса А
есть также восприятие того кто
воспринимает автобус и вот это качество
восприятия даёт такого чистого живого
целостного восприятия оно как бы снижает
это расстояние между автобусам и тем кто
её воспринимает и вас вот примерно
именно вот это уже подсознательное
видение подобное может создавать даже
радость Ну такое ощущение созерцание там
предметы могут засветиться Что
называется Автобус Может просто объёмы
тела сво изменить там наверху крылья
могут появиться что угодно там это как
раз вот то самое ощущение где уже не
внутри самолюбование это образ я
находится а он также восприятие в чём-то
и тогда это расстояние ещё раз напоминаю
она исчезает и этот автобус он жёсткую
свою физическую форму перестаёт иметь
можно так
сказать Виго
конструировал этот автобус Можете даже
уловить где-то там ну столько информации
может возникать но она теперь не будет
мешать она не будет беспокоить вас этой
информацие то есть огромное
информационное поле везде и во всём
Когда субъектно-объектных
и в этом случае информация более
сущностного свойства Что называется
начинает проявляться Но об этом мы тоже
поговорим с вами попозже можно я на
следующий вопрос отвечу Мари хорошо
спасибо да и Давайте ещё Давайте Вот ещё
любовь и Богдан Да дружище вот три
вопроса
Я здравствуйте саломат
здравствуйте и мне хотелось бы такой
вопрос задать тоже по поводу домашнего
задание Понять лучше Да когда мы
выписываем свой опыт А я вспоминаю
детство и есть ситуации которые Мне
очень тяжело эмоционально вспоминать
которые как бы вот травмировали мою
и вот Правильно ли я понимаю что мне не
нужно каких-либо усилий Да прикладывать
к тому чтобы
изменить Ну чтобы у меня по-другому
воспринимались эти ситуации чтобы
уходили вот эти негативные эмоции То
есть это как бы должно Да само
постепенно происходить то есть проходит
Да оно само по се вытекает то есть лу я
просто Вот вспоминаю вот эти эмоции ЕГУ
их проживать дасть но
не эмоции переживаешь а саму ситуацию
которую воспринимается Воспоминание за
счёт эмоций вы не можете ситуации
вспомнить вне
эмоций никак невозможно то есть
эмоциональный заряд это инстинктивно
гормональное
поведение в этой ретроспекции она как
раз выводит в сознание таком на суно
более сум уровне что нет суб без обк это
и то практически это Воспроизводство
этого переживания Как говорится не
печаль наша печаль на наше дешёвые
радости и в этом случае я хотел бы
обратить внимание на то как вы начали
задавать вопросы да когда я вспоминаю
свой опыт будьте внимательны ваш ли этот
опыт повторяюсь именно из-за того что вы
это всё это идёте с этим устойчивым
ощущением отличного местоимения Да в
первом лице динамическом процессе Что
называется от первого лица конечно же
эти эмоции они будут вы сразу погружены
будете в них
не научитесь воспринимать это эмоции как
на экране сознания Что называется потому
что это тоже также также воспринимается
любые эмоции также воспринимается просто
Не называйте это своим хорошо вот это
личное местоимение я во мне со мной для
меня Будьте к ним внимательны Это всего
лишь навсего как бы знаете
кисть на которой мольберта может
какие-то краски брать и рисовать Что
называется я моё во мне со мной это
инструмент сознания
да ничего более это это не вы вы тот чем
кто рисует а не тот кто нарисован и вот
это вот это вот этот фактор возможность
опять же вот это ну распознавать опять
что это ну это как бы не то что мой опыт
тот кто я был вот прямо сейчас как то
что уже есть и тот кто был тогда они
неотличимы я тот же самый был там вот
это будет восприниматься А когда вы
идёте в это домашнее задание с ощущением
моё во мне со мной для меня вы
автоматически эту ретроспективы будете
воспринимать через её рационализацию
желая опять же то о чём вы сейчас
сказали Удалите э эмоции Как вы Удалите
понимаете такая мудрость Будет уходить
вы так с корытом вместе с ребёнком с
водой вернее ребёнка выплеснуть поэтому
будьте внимательны те опыты которые вам
даётся и тот задание которое я вам даю
это не для того чтобы сепарироваться не
для того чтобы очереди не для того чтобы
успокоиться а для того чтобы от этих
эмоций а для того чтобы эти эмоции стали
краской чтоб это я во мне со мно для
меня это личное местоимение перестало
казаться Вами чтобы вы использовали этот
инструмент как повторяюсь Как мольберт
как кисть повторяю как авторучку чтобы
рисовать всё это вот этими красками
вашего как бы индивидуального опыта но
не вашего как моё мой опыт повторяюсь А
как того кто там был в этом опыте Кто
был включён кто Оду это опыт пото чтот
кто вы
пря присутствие себя и то кто вы тогда
были оно неизменно есть что-то что не
меняется и вот это переходит на передний
план Вот это некая неизменность самого
себя не надо это олицетворять что это
бессмертность не надо олицетворять что
оно спокойно неважно иначе опять же
что-то маленький ум будет отрицать это
отбрасывать а здесь необходимо ещ
разд друзья отключите микрофончик
пожалуйста кого ВК так вот в этом случае
е
мина переду к ответу
на Богдана и потом любовь и завершу на
сегодня сессию
хорошо так вот в этом случае ещё раз
напоминаю здесь с ощущением что надо на
это всё идти в меру какой рационализации
необходимо вот это вот этот контекст
отключать Что называется определённое
некое рациональное отношение к домашним
заданиям оно абсолютно нерациональным
должно быть вы как бы автомати более
такой на автоматический уровень
переходите таким образом как бы вы как
раз на передний план ходите которые не
имеет никакого Ну опять же оно
охватывает это но отношения к этому не
имеет можно так сказать те эмоции
которые есть разыгрываются Что
называется в этой драматургии субъектно
объектного расстояния себя до кого-то
оно также в поле чё-то вос восприятие и
все эти инструменты они направлены не
для того чтобы эмоции ушли а для того
чтобы вы вышли на передний план
распознавали Как какие бы эмоции не были
вы-то всё это охватывает вы-то первичные
всегда и вы не изменяете за счёт каких
эмоции этого мира на духовном уровне Да
идут изменения но этот мир повторяюсь он
сам себе принадлежит здесь как раз-то
через это неведение вы обнаруживаете эту
суть самого себя которому в миру но не
из мира сего вот это то что я не из мира
сего оно на передний план выходит и
начинает как бы этими же красками
которые вы пытаетесь сепарироваться к
примеру используя какие-то инструменты
психологические вы начинаете этим
красками уже и
рисовать созидать что-то творить это
повторяюсь ши Эмоции это просто на
которой гуаш либо акварелью различные
краски Вы можете смешивать е что-то ещё
дополнительно рисовать а не просто
рефлексировать просто одним цветом
каким-то на Ясно благодарю Да сейчас вот
я увидела это по-новому благодарю Богдан
да Вопрос Давайте потом любовь и я Да
сама
Здравствуйте А у меня вопрос хотел
уточняющий относительно того что вы
говорили как раз этой удивительной
подсказке внимание на само Внимание По
опыту переживанию заметил такую вещь что
я когда намеренно ухожу
внимание осознаю вниманием само Внимание
это происходит мой уровень
потребности и там обязательно
присутствует
ожидающий Именно поэтому мой опыт
внимания само внимание происходит пару
секунд всего лишь он не присутствует он
сформирован этим субъективным
ожиданием он немиро
То есть вы сразу формируете э модель
некого я который всё это будет внимать
для чего-то во им чего-то ради кого-то к
примеру оно беза Аспект как бы оно
бесстрастно и вот это некая
беспристрастность что называется с этим
опытом вот оно включается вы Как бы вы
не вкладываете рациональность во всё это
я это объяснял уже в самом начале
говорил о том что для того чтобы
какие-то эмоции свои к примеру как бы
убрать сепарировать сюда вот нестан
самые бесполезные инструменты здесь
необходи имен кра именно для того чтобы
эти эмоции они оставались но теперь они
как бы были управляемы Хотя это очень
грубо Я это назвал Вы теперь этими
эмоциями можете определённым
определённым фрагментом вашего того или
иного опыта соединять с чем-то ещё к
примеру на одной сковородке пожарить
мясо и рыбу к примеру Да как-то в
граблях делают иногда Ну я сейчас очень
не совсем верный пример локальный Но
примерно так оно и происходит у вас
больше возникает воз у вас палитра шире
становится понимаешь у вас Круг этих
эмоциональных красок полным-полно
становится и вы уже когда оперирует эти
эмоции вы начинаете понимать что вы
рисуете картину этого бытия вы рисуете
некую инаковость теми же самыми опытами
своими Что называется когда вы и в этом
опыте не в этом одновременно существует
и как раз тот самый потенциал который
даёт
возможность ну по-настоящему уже что-то
живой такой создавать творить созидать
когда все эти то о чём я в начале наше
сегодня сесси говорил все наши это
визуально аудиа кинетические дискретные
коды и множество других на самом деле
ещё сенсорных восприятий начинает в
унисон работать Потому что эти краски
тено альберте могут можно смешивать по
это универсальность вот эта
сенситивного не проблема Если человек
был когда-то художником но теперь он как
бы начинает ещё и квантовой механика
изучать и если человек был когда-то ну
скажем так поэтом и он интересуется
опять же законами этого мира Е наоборот
начинает опять же в Лирику уходить
почему бы нет это как раз тот самый та
самая нока которая нужна и важна и в
этом случае друзья не относитесь к
домашним заданием как к тому что вас от
чего-то освободит это неверно будет
лучше беспристрастность понимаете
беспристрастно А как это работает чтобы
такая любознательность была чтобы такой
ну живое им любо знать чтобы именно этим
вы оперировали а нежеланием что-либо
сепарировать от чего-то от чего-либо
уйти Вот это очень важно чтобы это вашем
восприятие
присутствовало друзья я с вашего
позволения я 3 дня был на фестивале вот
сейчас просто вот надо было лететь
завтра с утра у
меня работа достаточно важно уже в
Москве по прилёту в 4 утра я вылетаю в
Москву И я сейчас с вашего позволения
завершу нашу сессию Элина уже создала
группу в телеграме и сейчас у не есть
возможность каждому из вас индивидуально
писать на Скайпе чтобы вас добавлять в
этот Telegram хорошо Элина понятно Да
пожалуйста помоги мне вместе с Леной
Леночка ты здесь Я тебя видел только что
в эту группу добавлять с нашего с Нера
Сталкинг в этом Скайпе хорошо и туда
Telegram я буду добавлять уже видео
сейчас я постараюсь может быть не Сейчас
может быть
завтра постараюсь опубликовать это видео
потому что в принципе на Зуме оно в
небольшом
объёме как бы публикуется
шифри и я возможно Перенесу в Skype я не
думаю что это большая проблема мы решим
вопросы по поводу того чтобы все записи
продублировать и где-то разместить либо
в Telegram канале либо на
тубе либо повторяюсь Здесь в Скайпе то
есть мы этот вопрос решим друзья не
переживайте хорошо записи будут Спасибо
вам за внимание
друзя СХ встреч следующее воскресе мы
уже будем буду уже нашу группу
подсоединять к ретри на иску поэтому
скажем так до встречи уже на самом
ретрите все там 5 дней 5-6 дней Бут
подключение там дают флешку и там как
правило всегда
связь доступно поэтому не Прощаемся с
вами со следующей недели у нас будет
каждый день практически встречи и будут
записи которые будут опубликоваться
поэтому Кто на рате переживайте запись
будет дублировать хорошо спасибо вам за
внимание До свидания до следующей
встречи