так друзья напоминаю У нас есть Салама
Здравствуйте я не знаю как поднять
руку вопросом всё хорошо Мария Да если
позволите дада да
Дада Саламат у меня такой вопрос в конце
прошлой сессии Я задала его в текстовом
формате один из последних был по поводу
синхронизации вот событий как они
происходят А Вы ответили про цифры
кажется про время Да вот эти вот Но
вопрос У меня был немножко о
другом Я немного волнуюсь про прощение
вопрос был о том как происходят события
которые когда ты подумал Про какого-то
человека он тебе звонит когда ты задался
каким-то вопросом и Ты не успеваешь
начать его искать как он тут же сам
ответ тебе приходит посредством кого-то
например вот такого
характера Ну в принципе Я чуть больше
могу ответить чем ответил в прошлый раз
но не намного
больше сейчас в контексте сегодняшней
встречи мы поговорим о морфогенетические
полях и об этой синхронизации которая на
уровне этого морфогенеза происходит с
людьми это знаете
вот по крови Особенно это очень
ярко
запоминается поэтому записывается
запоминается это
когда мама Мать может прочувствовать что
переживает её ребёнок неважно какое
расстояние неважно сколько лет этому
ребёнку к примеру Вот именно по духа по
крови если есть такие узы связи Что
называется которые на Морфи генезе
опечатали Что называется Может возникать
вот подобный раппорт синхронизации Что
называется
Это нормальное явление я сейчас
касательно того вопроса который вы
сейчас задали уже в в третьей части
нашей сегодняшней сессии буду говорить о
этой морфогенетические
блокировки Вот это некой огромного
энергоинформационного потенциала который
Ну всё время существует как радиоэфир
примеру именно той чист Когда это
субъектив я Мень
ите и вы как бы первичную информацию
начинаете целостно воспринимать
естественно отсюда вот из некой
целостности совершенно другие выводы
проявляются на уровне тех же самых
ощущений Тех самых же частот на которые
вы приняли эту информацию то есть она в
данном случае чище намного такая
информация и почему происходит Почему
Такое есть отражение некого духовного
мира То есть то что вы себе знаете
представляете оно имеет отражение в
неком другом
Что называется Да энергоинформационная
но ВС равно это частота Это я ещё не
говорю о поле G о сфере Вернадского Что
называется Да Хроники Акаши нет Это
нечто более
такая сущностная частота то что я сейчас
заявил Но вот этот Морфи генез он более
приземлённый он более плотный он более
сущностной относится именно к чистоте
человеческого опыта и об этом мы сейчас
поговорим о том Почему происходит откаты
у некоторых в те ситуациях когда вроде
бы и как говорится рука
ампутированная
эти фантомном эти удалённые внутри
самого себя люди через какой-то через
какие-то механизмы
ээ той же самой психологической
кастрации то что я часто называю именно
так в виде сепарации в виде отчуждения
от какого-то опыта почему всё равно это
приходит опыт и На каком уровне он
приходит мы сейчас об этом с вами
поговорим Потому что думаю что этот э
энергоинформационная чистка она будет
достаточно ну эта информация об этом
будет достаточно вам интересно и
актуально для многих из вас то есть если
Ответь на ваш вопрос достаточно
упрощенно Что называется в данном случае
можно сказать что есть вот эти
морфогенетические поля посредством
которых и Лукас декс Да к примеру там
создал социальную панораму семейной
расстановки как бы расставляются почему
это механизм проклятия существу
Поче механизмы этого пла исцеление
существует почему мать своё дитя может
На огромном расстоянии чувствовать об
этом мы сейчас поговорим опять же в
контексте вот этой морфогенетические
именно по
этим у вас происходит это волновое
распознавание можно так сказать вы о
чём-то подумали
этова
этос связ с э
чере образ через какую-то доминирующую
потребность по моменту выраженно именно
какими-то состояниями возникает такая
искажённая можно сказать даже ложная
интерпретация по поводу происходящего и
поэтому чистую информацию человек редко
получает Что называется он всё время как
бы получает Может её улавливать но
Неверная интерпретация он это либо
одухотворяется чрезмерно начинает здесь
скажем так бес хвостами крутить в виде
Като ощущения силы преимущества
туда-сюда Там и так далее и тому
подобное И именно поэтому не происходит
более глубокое именно сущностное
восприятие той информации которая может
скажем так не столько Напомнить того
человека о вас и он вам позвонил К
примеру Да а вот что-то сущностное ему
донести где он о вас вспоминает в неком
в другом нарративе в другом ощущении
можно так сказать об этом мы с вами
поговорим Я думаю очень интересная тема
для вас в том
числе в контексте этого мор генетической
чистки по поводу того что происходит
Почему вот на каком-то этапе всё равно
возникает такая трансформация какая-то
чистка можно сказать Ну это очень
упрощённая да чистка на самом деле это
не чистка
такой освоение это лучше оно подходит
сюда чем чистка именно освоение вашего
опыта на уровне морфогенеза об этом мы с
вами поговорим да
спасибо Сергей можете вопрос
задать Здравствуйте саламан Сергей
Приветствую у меня больше даже не вопрос
А такое как бы но мне просто не с кем
это обсудить Поэтому придётся изложить
вам что вы скажете по этому поводу
просто Ваше мнение хотел бы узнать вчера
случайно буквально попал на видео просто
и прямо как вот вспышка была понимание
короче видео про эксперимент Жана пиаже
в начале XX века когда он посадил вагон
бушмен
африканца закрытый вагон и отвёз его к
морю но он не знал что его везут к морю
отвёз его к морю и когда его выпустили
они надеялись у него увидеть какую-то
реакцию там эмоциональный всплеск что он
там обрадуется Но оказалось что этот
бушмен просто начал прогуливаться вдоль
моря не обращая внимания даже на него и
оказалось так что
ээ психика его Защитила потому что
бушмен вырос с абсолютным убеждением что
воды много быть не может и когда он
попал в другую реальность как бы психика
поставила блокировку и он просто не
замечал этой воды и вот Исходя из этого
Жан пиаже Это ж его термин аккомодация
правильно это его термин вывел такой
термин как граница аккомодации тот
уровень психического напряжения который
мозг не выдерживает то есть и как бы
ставит блокировку и Исходя из этого я
как бы ну проанализировал всё мне очень
понравилось как бы это а потом пошли Вот
какие-то логические цепи и они меня
привели к следующему пониманию вот
смотрите допустим я
смотрю Нейро Stalking Да какую-то из
ваших сессий раз посмотрел второй раз
смотрю как будто я не смотрел третий раз
смотрю ещё что-то вижу и то есть
получается что вот эта граница
аккомодации Ну это наверное знаете
граница - это когда уже подошли к планке
Да я думаю что до границы к аккомодации
есть ещё приграничные территории где
психика тоже не пускает как бы
информацию и м Я так понял что даже вот
знания которые вы даёте на соц Санга
потому что они все Ведут к аккомодации
эти все знания что вы даёте Они ведут к
аккомодации
и тут же срабатывает вот эта защита даже
на сессиях То есть я не могу с первого
раза усвоить всю информацию Не потому
что я её не запоминаю а потому что вот
эти границы существуют походу да вот у
меня такие какие-то мысли по этому
поводу
смотри Хороший вопрос на самом
деле все труды Жана пиаже тоже
необходимо пересмотреть потому что он их
рассматривал в позиции тех психологов
которые были тех философов которы
популярны на тот момент и поэтому вот
этот бушмен который ходит ты сказал ну
такая интерпретация была что психика его
скажем так защищает да В данном случае
блокирует что-то в меру в меру как бы
его способность принять информацию на
самом деле Вот здесь уже
неверны объяснение психика она не
столько ограничивает сколько не создаёт
то психологическое восприятие по поводу
происходящего в контексте
объяснения это И именно поэтому она не
столько защищена то есть вот этот вопрос
защиты необходимо её снять потому что
знаете здесь на самом деле многие из вас
могут разговаривать со многими легко и
просто При всём том что человек начинает
выходить за пределы своей понятийно и вы
это чувствуете вы это ощущаете и сам
человек это ощущает как с некой
благодарностью с неким ощущением
воспринято до конца то есть нет такого
такого понятия как
защита на самом деле смотрите Я вот
теорию Дарвина Да не столько пересмотрел
Мне очень интересно что называет такие
вызовы Да
которые академическая наука опиралась на
них там
ну сотни лет Что называется здесь надо
понять что вот на каком-то ув что мы
сейчас Вот разговариваем с вами Вот этот
уровень это действительно общение он
совершенно не логичен он не попадает в
критерии понятийно но он даёт
возможность прошлые опыты конвертировать
объединять что называть делать целостным
Вот у этого бушмены Как пример у него
просто не было интерпретации по поводу
большой воды но это не означает что
психика его ограждает иначе бы он её не
воспринимал бы но он не воспринимает её
в контексте маленькой воды что-то в НМ
всё равно проникает
зт бы ч проницательно уловить то о ЧМ я
сечас как бы Заявляю что психика она не
столько ограждает оно ограждает в рамках
социальных контекстов защищая их а в
сути своей просто нет такого понятия как
большая вода что называется у некоторых
бушменов Что называется вот по-моему
тойже самой
ама понятия времени
нет вчера нету завтра и нету сегодня
вообще у них нет этого понятия Они здесь
сейчас живут по моменту именно в
переживании этого а не в понимании того
что значит быть здесь и сейчас то есть
то же можете загуглить я сейчас не помню
что это за племя Что называется но есть
вот эта теория некая когнитивное
искажение её необходимо тоже
переосмыслить я чуть позже дам вам
ссылку на эту теорию уже после нашей
беседы в Skype сброшу это ну она
интересна на самом деле то есть в данном
случае повторяюсь психика не столько
защищает она защищает себя только в
рамках социального образа на зоо
популяционном уровне она как раз
старается освоить новые пищевые
территории То есть даже тот зверь
биологический на зоо популяционном
уровне который попадает под какие-то Ну
осуждения в виде духовного эгрегора в
контексте борьбы с тенью Убей ум Убей
эго Что называется вот это зверь Он
намного чище на самом деле и этот бушмен
он спокойно как ты сказал гулял да по по
берегу что называ у него и это не
говорит о защите если защита Он убежал
бы оттуда бы а он гуляет он воспринимает
он его просто нет понятия мат но там
преподносил так что он просто её не
видел этой воды
физически контексте знаний о пиаже мы
сейчас говорим не об этом бушмени а о
его представлени через Жана пиаже Так
ведь но всё что мы можем сейчас
предполагать об этом бушмени повторяюсь
это всё то что интерпретировал Жан пиж в
рамках тех нарративов тех знаний тех
компетенций которые он обладал в тех в
меру опять же тех
той ментальной что называется
ментального восприятия которая на тот
момент
существовала кто же говорил-то вот когда
индийцы
увидели корабли Колумба они его не
заметили Ну не видели этих кораблей что
называет на самом деле они видели просто
они не объясняли это как корабли что-то
было это знаете вот такое синкретический
мышление Помните я говорил про
синкретический
[музыка]
анализ такой очень ассоциативный прямой
достаточно показательный Почему Самолёт
летит ребнок скажет потому что он
красивый понимаете то есть именно вот
это синкретический
[музыка]
угрозы для безопасности организма Что
называется то есть на зоо популяционном
уровне на самом деле такой человек в
виде этого бушмен он может где-то внутри
даже наслаждаться этой новизной новизной
чего-то
для нового восприятия это потом
объяснение придёт потом сравнительный
анализ ассоциативный придёт в контексте
той реки Амазонки где там крокодилы
плавают Что называется в этом отношении
Конечно же он крокодил в это большое
море перенесёт они там будут обязательно
плавать для его в его мозге он будет
опасаться повторяюсь опять же этого
сравнительного анализа а не этого
прямого восприятия то есть в данном
случае я надеюсь Ну немножечко
Достучаться Да потому что эта тема мне
очень интересна и я не
тоже очень много рассуждаю и много
заметок делаю тоже пишу об этом но
повторяюсь психика когда она видит
что-то неизвестное повторяюсь если это
угрожает его физиологической
безопасности оно будет реагировать
конечно же Но если это угрожает
социальной безопасности оно также будет
реагировать Но если нету этой социальной
опасности ушна Нет очень строгих таких
понятий морали
нравственности каких-то вот этих э
этических нарративов и в этом случае да
естественно это не создаёт совершенно
другие ассоциативные какие-то восприятия
по поводу того что вот большая вода
появилась к примеру он просто вот не
называет и наверняка скорее всего так же
как вы любите путешествовать по
незнакомым местам что называет Вы любите
Созерцать природу когда опять же в
эпицентре находитесь этого происходящего
где нет никакого деятеля и всё как бы
аморфным таким является
не
пугает быть с этим термином граница
аккомодации То есть он не верен по
вашему он неверен он не верен и это это
я начал вот Отвечая на твой
вопрос объяснение жа пи также как и
Дарвина их нужно пересматривать в
контекстном
столько адаптиве сколько принимает закон
этого этой природы этой местности это
географического
повторяюсь местоположения Проблема в том
что именно социальная нарратива в виде
этики морали нравственности они пришли
опять же в контексте взаимодействия друг
с другом на Ну повторяюсь На каком-то
социальном импринтер
[музыка]
на самом деле когда он пытается
конкурировать с кем-то другим на уровне
социального этот бушмен наверняка тоже
был людоедом зна но если мы сейчас
говорим именно Извините что я здесь
интерпретируют случае я хотел бы чтобы
вы ну глубже всё-таки относились к
своему проницательные к своему
собственному опыту когда есть эти
подсказки Когда возникает КАТО
Что посмотреть на те артефакты Что
называется неудобные совершенно с другой
позиции когда есть вот это ощущение что
действительно сам мир он ну такой
магнетический объят собой Что называется
он целое самом себе чтобы не происходило
и в этом отношении человек повторяюсь на
Зом уровне он не столько адаптируется
снат взаимодействовать сходя
тот Сай
но в своей теори функциональной теории
Что называется физиологическое он тоже
многое что дополнил к теории Дарвина
когда объяснял что собачка которая у
пала Павловской к примеру когда что-то
делает к пример кушает Она не просто ест
и сню вырабатывает она ещё хвостом она е
Много чем занимается самом де
[музыка]
таких дополнительных каких-то свойств
возникает что можно по-другому всё это
оценивать а не в меру линейного нашего
такого
приспособлен приспособлен интерпретации
происходящей поэтому Жан пиж он не прав
вернее не всегда прав не во всём прав а
да аккомодация это его термин
ассимиляция я напоминаю это принцип
Когда принимается новая информация она
не меняет старую аккомодация когда
приходит новая информация и она меняет
старую и она меняет старую именно в
контексте этого целостного восприятия
Что называется у меня целые там ряды
логических цепей были выстроены по
поводу вот этой границы аккомодации
поэтому конечно я немножко в шоке что Вы
не согласны У меня даже было
ППП стоп Смотри ты опять же однобоко
меня воспринимаешь Я сказал о том что на
уровне социального поведения
это поведение граница что называет оно
существует я говорил о том что о оно оно
есть для социального импринта повторяюсь
оно выражено опять же теми самыми
границами где мы стены выстраиваем между
друг другом Что называется мы-то живём в
социальном мире то есть практически я и
говорю мы как как личности живём
А мы не живём в этом мире ты из мира ты
в миру но не из мира сего и поэтому надо
понять что наша тематика Сергей сейчас
она обращена а именно на осознавание
того что означает не из мира сего Угу Ну
вот у меня был ещё такой до вопросик по
поводу вашего же вот этого примера с
шерешевский А И вот эту теорию я как бы
вот логика у меня пошла Вот в этом
направлении тот же шерешевский То есть
он впитывал эту информацию как Губка вы
говорите он сгорел Да но вот Может
потому что он её впитывал на уров
ассимиляции и у него не срабатывали вот
эти барьеры границ аккомодации и он
поэтому сгорел а когда
информация психика видит что она
вызывает очень мощную аккомодацию она
блокирует её частично чтобы не так
быстро человек там какие-то свои менял
убеждения Да что тоже же может как-то
поря но на фоне опять же его социального
образа того
образа в том ило опять жете
обза и поэтому новую информацию он
принимал на уровне
ассимиляции потому
перепони блокирования нету на
ассимиляция
Да только на аккомодации стоит по идее
она стоит на уровне только социальных
образов которые должны рефлексировать
это на уровне тех глубины убеждений
которые вы приняли внутри самого себя
согласились с этими на уровне опять же
каких-то приобретённых инстинктов у нас
зверь Вот это тотемное животное он чище
чем наш социальный Фантом образ идея
само это это понятно Да решевский он
действительно он сгорел потому что он
должен был всю информацию запоминать
через призму этого маленького образа я
который сразу же восприятие информации
принимал через принцип аккомодации А не
ассимиляции то есть такие Спасибо надо
поразмыслить будет над вашими смыс Я
знаю таких людей на самом деле Да ну как
бы у меня у самого мост так работает
который принимает информацию Ну просто
как Люси можно так сказать то есть
одновременно можно несколько дел делать
в лёгкой Что называется информация
глотается только так но она опять же не
через саламаты транслируется
воспринимается интерпретируется нет этой
Призма она исчезла что называ есть я вот
он я А для меня любая информация она всё
равно мелка для меня как для сути что
называю и тебя для тебя как для сути для
как для Сергея опять же который на
которого всё время Око большого брака
смотрит брата смотрит Что называется Да
как у орела да В данном случае в романе
Да всё время за нами кто-то наблюдает
как будто бы да вот это вот это ощущение
маленького Я за которым всё время
наблюдает Оно просто исчезает с
пробуждением его нету нет ощущения того
что надо это запомнить скажем так вот
для того чтобы отрефлексировать это
знание здесь возникает то что знание оно
как бы перекладывается на уровне именно
ассимиляция в какие-то другие знания
объединяя их то есть здесь морфогенез в
головном мозге Да вернее полиморфизм
именно в нейрофизиологии так и
называется вот эта возможность
оперировать различными сенситивным
качествами различное информационное
скажем скажем так вот это оперативной
деятельностью в контексте объединения
юридических социальных экономических
нарративов в одно в одно и тоже поле и
это Это потрясающе как раз вот отсюда
Березовая компания то до чего я
дотянули Что называется здесь абсолютно
другой анализ здесь абсолютно другой
психоанализ здесь совершенно абсолютно
другие философские идеи на уровне Ну
создания Что чего-то нового Что
называется того что действительно
становится конвергент но повторяюсь
такие люди Вот они сейчас только
начинают появляться И хорошо что такими
вопросами задаёшь что они интересны
повторяюсь относитесь с нескольким таким
знаете сомнения но сомнение не должно
быть циничным сомнение оно которые как
бы принимают и в то же время даёт
возможность как бы со стороны смотреть
на ту информацию которую как бы человек
просто принимает на уровне через
повторяюсь ассимиляцию на уровне
какого-то фанатично его восприятия то
есть вот никакого фанатизма это такое
беспристрастное восприятие к любой
информации в том числе к тому что и я
доношу это очень важно себя к себе
вернуть в этом случае очень важно опять
же привнести свой собственный опыт во
всём этом чтобы он конвертирова для того
чтобы новая информация именно на уровне
ассимиляции и начинала восприниматься в
данном случае ты как бы сомневаешься Но
у тебя Разумное сомнение оно не создаёт
конфликт с ощущением того что ты не
можешь рефлексировать по поводу тех
значений которые тебе ну как бы со
стороны Внешний мир либо то что ты
сказал мы ведь живём в социуме Да никто
в социуме не живёт на самом деле есть
потребность жить в социуме И это тоже
надо как бы уловить по-моему мы живём в
социальных джунглях если так разобраться
не мы живём социальные Джунгли они
создают некую Фантом ную идею О нас И
эта фантомная идея о нас она это это я
знаю Да она представляется нам живым оно
нам представляется действительно
реальным более реально чем мы сами в
этом случае Как раз-то и надо понять что
вот эти Ну скажем так социальные Джунгли
на самом деле джунглями то не являются
на самом деле это просто огромной
энергоинформационный потенциал который
сбит в одном миксере Что называется как
весь обед и мы её глотая большой ложкой
и не чувствуем вкуса Что называется А
вот это увидеть некую Ну скажем так
законы божьи Да законы физического этого
мира Да которые подчинены божьим это ну
очень сложно нам понять Поэтому да
возникают такие абстракции
абстрактное понятие что мы живём в мире
джунгли исключи из этого мы исключи из
этого я и останется просто мир либо те
Джунгли которые сами по себе не есть
проблема то есть в этом случае все
социальные значения знаки тоже не есть
проблема другое дело когда вы на
передний план выходите вы начинаете
легко свободно интуитивно оперировать
ими Что называется как тот же самый
шерешевский если бы опять же он не через
призму этого социального образа
воспринимал информацию его гениальность
она выражала не просто в каком-то
синдроме саванта Что называется где где
огромный аутический Спектр не даёт
что-то другое почувствовать А целостным
самим собой всем собою и что-то
по-настоящему уже привносить вот
здесь-то человек уже кус немос человек
опять же разум а человек духовный уже
проявляется вот в этом отношении как раз
потенциал и этот мир он перестаёт
казаться этими скажем так стальным бето
бетонными джунглями но здесь-то как
раз-то и возникает Вот это
о очень пластично всё очень такое живое
Всё даже то что кажется нам застывшим
Дадай Сергей а такое отступление
небольшое А можно вам у вас в личке
совета спросить Просто вы не отвечаете я
там в одном из Нейрон Поня поче бы
дальше там не не шла вот эта беседа как
бы у вас не будет времени но один вопрос
можно вам задать именно в личке это
касается ноотропных препаратов э почему
сейчас-то не можешь задать Давай
поговорим да ну мне так узнать бы вы
просто как-то в старом старом
нейростарт
нейростарт проп препараты говорили в
виде бадов и как бы ну вот я хотел бы у
вас совета спросить
что можно было бы попри мать чтобы
разогнать процессор
ээ в твоём случае как раз-то его
разгонять не надо Видишь он у тебя
аналитический чисто джняни ский склад
ума и здесь такому как ты разгонять Не
надо здесь больше больше всего разгонять
нужно бхакти чтобы у них мысли начали
ворочаться Что называется а не просто
где-то паразитировать на каких-то
духовных таких то есть тропы нужны
просто чтобы этот барьер преодолеть как
бы да
тебе точно не нужен да тропки на самом
деле они дают Вот это ощущение не покоя
Покоя дают ощущение повторяюсь кокаин
героин это такие серьёзные наркотики
которые на
дофаминергические
средства они воздействуют на
серотониновые рецепторы
э2 Что называется Да это то что хака
кратковременную память и тогда возникает
более огромный объём информации
принимать в контекст личности а кото
можно оперировать кото можно
жонглировать Что называется как функции
и в этом случае у тебя это работает я бы
ну не знаю как бы я бы с тобой
просто как смысл мы с тобой закури бы
что-нибудь да там на досу вме Какие
каннабиноиды в этом проблем нету поржали
потали бы потому что у тебя так или ий
мо
тебя называтся
какой-либо идеи как говори и это пройдёт
у меня есть такое я сразу под эту идею
начинаю подводить ВС остальное я уловил
уловил я потому не просто так Я задал я
как бы думаю лучше я услышу ваше мнение
чем у меня уже выстроиться сразу там
тысячи Просто логических цепочек и уже
этих Нейро связи вот эти появятся на
определённые какие-то вещи я уже буду
смотреть с позиции вот этой теории
поэтому я вам и задал это вопросы
Ну не цепочек нейронных связей новых
каких-то которые будут основаны уже на
этой теории то есть ну то есть как бы вс
все какие-то я буду другие вещи
касательно восприятия информации уже
воспринимать через призму вот этой идеи
граница аккомодации всё подводить
подстраивать
поэтому спасибо большое Да за
информа говори об этих них Конте
то есть в том контексте где его
когнитивная теория спиральной динамики
была понятна удобна и полезна Что
называется но опять же это некий такой
рудимент ну такая социальная отрыжка его
интерпретация мы сейчас говорим о нечто
более сущностной что называется и здесь
конечно же всё те старые меха объяснения
Что называется они будут мешать
просачиваться этому вашему новому
молодому вину из которых возникает
совершенно другое мышление Что
называется давайте я ещё на один вопрос
отвечу но спасибо Сергей за то что ты
дал эту интонацию этот
нарратив потому что именно в
контексте того о чём мы сейчас
поговорили и будет звучать наша
последующая сегодняшняя тематика вторая
сессия давайте я ещё на Отвечу Отвечу на
один вопрос а потом мы
та вот здесь девчонки друзья те у
которых в чате есть
вопросы по завершению нашей сегодняшняя
сессии Элина зачитаю их в эфире и я на
них отвечу
хорошо Да кто в эфир хочет выйти
пожалуйста ещё раз Сергей спасибо
тебе за эту интонацию ламат Здравствуй
можно вопрос задать да да да да
задавайте давно хочу спроси Ага
Здравствуйте значит я просто вот что
называется головой дошла что несколько
лет назад что мы все одно и тоже и нету
разделения и в общем вот это единение
одно с другим и всё совсем оно произошло
на уровне вот
понимания потом и я уволилась В общем я
не
работаю Я живу как-то
живу дальше про это ра
расхват сказать вообще не живу ну то
есть некому жить нет желаний нет планов
нет стремлений нет целей и энергии тоже
нет И вот это состояние оно уже ну почти
полгода то есть некому желать вот ходит
такой
Каспер по жизни как-то Вам повезло
Потому что люди десятилетия так живут в
этом
состоянии Сейчас мы об этом поговорим
именно шестой перспективе что он
означает и почему вы так вот Казалось бы
именно вы живёте я сейчас отвечу в
контексте всего всей нашей сессии хорошо
на ваш вопрос
хорошо ещё Давайте на один вопрос я
отвечу и перейдём к тематике именно нанм
с шестой пекти и в контексте того что
происходит Почему вот эта анестезия
депрессия возникает Почему возникает эта
апатия прокрастинация лень сейчас
поговорим Хотя в рамках
нейростарт
курс нестан который в плейлисте у меня
через ссылку только открывается слушайте
обязательно хорошо потому что там Об
этом я
подробнее говорю именно почему это
зависание происходит сейчас в контексте
сегодняшней сессии я буду говорить
вкратце именно на фоне того почему это
происходит говорить именно А что надо
сделать чтобы что-то изменилось То есть
у нас сегодня такая достаточно
практическая лекция будет да ещ вопрос я
на один могу ответить Друзья и Мы
перейдём к тематике нашей сегодняшней
встречи Да саломат это снова я я У меня
знаете не с такой вопрос ско мне хочется
научили научились Да да да я мне
подсказали Спасибо Угу А вот у меня не
столько вопросов сколько мне хочется
поделиться с вами а одним моментом
который у меня тут накануне произошёл
буквально наверное после первой сессии я
размышляла над вашими словами когда А вы
сказали что надо научиться замечать вот
эту расщелину которая появляется между
мной и миром и в процессе размышления я
пришла к тому что соответственно это
расщелины быть-то не должно Ну по сути А
и говорю когда говорил о расщелине
Обычно я это употребляю тогда когда
говорю о страдании и и
боли А в контексте личности восприятия
Как через личность нет сам я о расщелине
не говорил не говорю Ага я поняла во
всяком
слу смотреть запись найти посмотреть как
бы чего это говорил чаще всего я это
употребляю в контексте опять же между
болью и страданиям есть расщелина
размером с
Богом я поняла Ва ага но а история такая
произошла что а в этот вечер Я ложилась
спать и мне приснился сон и он такой
довольно интересный произошёл Мне
приснилось что я в наушниках слушаю
саламата
который мне а в наушниках говорит Ну вот
так вот в контексте что а о себе вещая
что Саламат а создал для себя там
условно какого-то Дениса и всё с одной
целью чтобы А как Познать себя и тут в
этот момент я просто ну физическим телом
ощутила тот Катарсис о котором вы
говорите И это ощущалось знаете как
фейерверк фейерверки в разных частях
тела а там я не знаю в пятки в пальцы
вот он повсюду просто происходил так
интересно это было и удивительно во сне
наблюдать но потом тут же мозг он как бы
вмешался сказав что так значит я один Ну
то есть никого больше нету всё типа
создаётся мною и тут же вот эти серветки
они знаете сменились просто волной она
начиная сверху от головы шла к к ногам и
она просто как каток меня переехала и
вот в этом испуге я проснулась Угу и Ну
вот всё это время после первой сессии До
сегодняшнего дня я вот всё об этом
размышляла и мне интересно было с вами
поделиться
ээ этим а о каком-то денисе тоже я
заявлял не совсем понимаю Нет Нет Нет
это видимо какая-то была моя
интерпретация выхвачен из повседневности
Знаете ну заметьте как много у вас
интерпретаций по поводу того о чём думал
Саламат или бы он
сказал Надо как раз
Ну в данном случае умто действительно
только он и есть и заметьте опять же он
не о Салама говорит А саломат через
Дениса какого-то через зазор какой-то
совершенно в другом контексте Обратите
внимание Да как всё перетасовывать
потому что он действительно для самого
себя-то он один-то и есть здесь смотрите
психоэмоциональное состояние женщины
конечно же оно отличается на гендерном
уровне от мужчин там больше анализа у
мужчин Что называется А здесь больше
и в этом случае Вы говорите как бы о
фактах каких-то да но не о том Каким
образом можно это факты интерпретировать
и тут же как бы накладывать на э
какие-то ощущения Мужчина говорит
наоборот о фактах и о своих выводах
может обратили внимание
по и поэтому надо вот в
контексте вот опять же некого женского
восприятия глубже вс-таки именно
распознавать что вот опять же вот до
коликов да до ощущений восприятие а
Какое знание происходило ведь сперва
возникло совершенно другое чувствование
вед восприятие первичной информации это
тоже чувствование но по Том чувствование
конечно же как чистота волновая начинает
распространяться по телу здесь возникает
вторичной некой ассоциации по поводу
того как я это ощутил эту информацию и
здесь конечно сложнее гораздо
анализировать женщине чем Мужчине что
называется и в этом отношении просто по
нарратива который вы озвучили если в
контексте ассоциативном сравнить с тем
как мы разговаривали с Сергеем нужно
Тоже понять что в основном об ощущениях
и ощущениях опять же это внутренних
какого-то Дениса вспомнили зазор
какой-то вспомнили который я совершенно
в другом Конте Ну употребляю чаще всего
то в этом случае надо тоже понять что
искажений очень много возникает Именно
тогда когда возникает какие-то
дополнительные ложные интерпретации по
поводу того что другой Сказал здесь Неди
вы воспринимаете эту информацию
воспринимать на уровне некого такого
беспристрастного ощущения восприятия А
вот эта беспристрастность она она
невозможна практически для женщины
потому что в этом отношении она возможна
конечно же Но это глубокий подвиг у меня
Поэтому первый фильм и второй который я
сейчас уже работаю Он посвящён женщине
её энергия то самое что действительно то
некое чувствование через которое ей
очень сложно пройти чем Мужчине что
называется
сложно но в этом случае в этом отношении
чем глубже она именно
рассудочное как бы распознавать всё
происходящее тем глубже и проницательные
она начинает как бы делать и выводы в
том
числе но ещё раз это говорю о том что
психоэмоциональное состояние оно в этом
случае всегда свойственно для вторичных
интерпретаций а не первичных помните
говорил у нас будет отдельная тематика
этому посвящена ещё дополнительном
именно вот этому восприятию это ну
первично информации Как всё-таки
отличить Вот это чувственное восприятие
первичное изначально которое приходит
Изначально и как как научиться Вот это
первое слово которое всегда от Бога
улавливать опять же как бесы здесь
хвостами крутят Извините за эти
выражения скажем так теологические но я
сейчас ассоциативно как бы
обостряют ситуацию для того чтобы
какие-то параллели
Даном случае е раз напоминаю перви пер
мысли всегда от Бога а мысль - это
всегда ощущение чувствование именно
именно через чувствование э мысль
происходит в абсолютно беспристрастно
Что называется мысли не возникнет Но
сперва должно возникнуть чувство на
уровне это информация и это вот э
первичная информация Как говорится
первое слово сначала было слово и слово
было Бог что называется вот это некая
мыс это чувствование любое чувствование
это информация
вот так Бог соприкасается что называется
создавая мир для самого себя и
соприкасается через эту информацию к
самому себе об этом мы будем уже
говорить в конце восьмой в конце нашей
сессии восьмой девятой сессии Когда я
буду говорить о седьмой перспективе я
думаю это будет вам очень
интересно Тем более что
сейчас последние где-то 2 недели очень
интересные опыты
происходят э
приб Хотя ум не способен он объяснить
поэтому очень много монографий сейчас
пишу ещ дополнительно по поводу того что
сейчас происходит через саламата потому
что идут очень мощные сильные
трансформации которые они вообще не
связаны с телом Это я в институт
Бехтерева поехал Там обследовался там у
меня хорошие знакомые есть среди учёных
там обследовался у меня идеальный
организм Что называется мозг идеальный
называется нет никаких патологий но идёт
очень сильное мощное изменение какое-то
непонятно но опять же проанализировав
всё это именно не через саламата А в
контексте всего его опыта Что называется
есть достаточно очень интересно и я
чувствую что это такие живые мысли живая
информация которая может несколько
заявить о форме Аватар что это такое
через некий опыт и поэтому говоря сейчас
о шестой перспективе сейчас я завершу
ответ на ваш вопрос Мария и мы поговорим
о шестой перспективе и о том Почему
возникает опять же вот те самые
провисания которые до этого респондент
задающий вопрос как бы
задавал вопрос свой так вот
здесь в общем если присмотритесь к тому
что опять же ваша психика пытается уйти
во вторичные восприятия ощущения которые
на первичном уровне тоже были и вот это
различить одно ощущение первичное
ощущение от психоэмоционального тонуса
очень важно Для этого вам в помощь одна
из сессий в рамках
нейростарт ман где-то я задеваю каких-то
сех где-то нету его семиотика Что
называется но это очень важно понять
именно эту сессию через эту сессию
понять о том что психоэмоциональный
уровень который вы запомнили и сейчас
привнесли через вопрос сейчас в нашу
сессию Это совершенно не то что с вами
происходило тогда изначально Потому что
когда то что происходит изначально
Личностью это невозможно запомнить и
этой Личностью перенести во время для
того чтобы сейчас на нашем семинаре это
озвучить это как как Инсайт Он возникает
по моменту а потом вы хотите его
вспомнить и не можете ни хрена вспомнить
Но вспоминайте только отношение к этому
инсайду а отношение - это вторичная
интерпретация вторичная
Ну такая волна Что называется
психоэмоциональная где возникает дрожь
колики по телу Что называется там я не
знаю мурашки побежали и так далее и тому
подобное что всего лишь навсего является
уже интерференцией вот это некого
психоэмоционального статуса идей и
образа самого себя а вот первичную
информацию Когда вы её по-настоящему
сущностного приняли оно как бы и не
замечается просто очень возникает часто
так вот саломат да а в том-то и дело я
Ну мне как мне показалось что я уловила
эту информацию и она как раз таки была о
том что как бы создаётся всё нами для
нас же самих чтобы прийти к себе условно
вообще вообще оно всё так и резюмирует
чтобы вот как бы не ум вдруг оказался
один это только же я везде вокруг о
посмотрел и вдруг увидел обнаружил с
некой
зрелостью зре Когда возникает когда же
тень А ты спокойно как бы видишь И
осознаёшь что это тень отражения опять
же твоей плотности того что ты думаешь о
самом себе оно создают какие-то
психоэмоциональные очертания реальности
себя вот когда у этой обезьяны которая
перед зеркалом начинает видеть опять же
что это только она-то во всём ты и есть
весь мир зеркал Что называется вот тогда
как раз возникает некий духовная
зеркальность Когда возникает ощущение
что я-то и один тоже по существу Но это
один это не означает что я один мире это
означает некой целостно одино где
возникает всех Что называется это всех -
это есть одино это то самое ощущение где
только бог-то и существует для самого
себя и он через эти Фантомы через эти
плотности через закон этого физического
мира может поиграть немножечко в
неведение о себе что называется ну
Позвольте мне немножечко Что
называется по чтобы дест уловить что
толь ято один есть есть проблемы на
самом деле я могу играть во множество
кукол в множество игр Что называется у
меня полным полно для этого не просто
ресурсов что называю ресурсов всегда
много но для этого есть очень много
действительно возможностей как бы
сыграть э в некую игру от себя а не в не
себя и вот это отлична отличная разница
то есть я сейчас вас перевожу уже в нашу
сегодняшнюю тематику то есть шестая
перспектива я озвучил Том Почему
происходит откат Но это опять же в
контексте шестой перспективы и то о чём
я уже говорил о морфогенетические чистке
потому что это очень важно вам
рассказать Почему возникают эти откаты
Почему Вроде вы всё отработали Да на
каком-то этапе но всё равно вот какое-то
действие какая-то динамика всё равно
что-то вот вовлекает какие-то фантомные
образы идея самого себя вовлекает вас в
эту ну некую игру с тенями об этом мы
сейчас поговорим и в этом отношении я
приступаю к нашей сегодняшней именно
тематической сессии И хорошо что такие
вопросы были заданы потому что в
принципе они ну соответствуют нашей
сегодняшней тематике так вот друзья Да
если позволите ещ один момент или потом
Лучше давайте давайте давайте я Вы
знаете у меня тоже такое наблюдение было
когда я что-то делаю
себя Угу И я заметила что фокус внимания
он становится достаточно широким что я
могу например что-то писать осмысленно и
что-то слышать осмысленно и улавливать
множество звуков и при этом например сын
ко мне подходит что-то говорит и я ещё
могу ему ну по делу отвечать а не просто
вот как-то неосознанно скажем так вот Но
они такие очень короткие моменты
бывают это то ЧМ я хоте с вами
поделиться всё у меня пропал
звук Саламат не слышно саломат У вас
микрофон
отключен Так 1 2Т 1 2Т сейчас включим Да
всё слышно
да
смотрите в принципе мы сейчас об этом с
вами-то и поговорим и я вкратце уже
коснулся
ээ каким-то вопросом по-моему Сергей
адресованы на ваш вопрос то есть то
самое периферийное восприятие на уровне
слуховых визуальных кинестетический там
обонятельных даже Хотя они не могут быть
периферийными но всё равно какие-то
гарнир под гарниров контекста розмарина
перчика вы всё равно в хорошем блюде
можете чувствовать но можете
воспринимать и разделять это что
называется естественным образом
сознательно Что называется это как вот к
примеру мы с одним композитором когда
разговаривали один раз по поводу не
просто композитор он ещё оркестром
дирижирует Я ему сказал
что ты как специалист Да ты очень хорошо
все этими владеешь но ты за каждым
инструментом можешь улавливать ещё
конкретного человека его судьбу его
гендерное состояние его возраст его
семейные отношения то есть вот это поле
информации оно раскрывает
дест начинают по сути своей Да уже даже
Их людьми сложно назвать Да это человек
бог что называется возникает Вот это
некое ощущение не просто возможность
делать Одновременно несколько дел а
именно воспринимать целостно всё
происходящее именно проницательно ещё а
не только происходящее и это
естественное свойство который
проявляется именно шестой перспективы я
сечас перехожу к нашей сегодняшней
тематике перспективе Вот то о чём я
сейчас в принципе отвечаю на вопросы
Марии сказал именно вот это качество
именно целостное качество его
ээ скажем так здесь психологи есть ээ
клинические психологи есть здесь
случайных людей нет На самом деле все
такие битые стреляные которые прошли уже
по многим интенсивным семинарам ретрита
и здесь в чём-то убеждать вас не
нужно Я даю такую информацию э скажем
так кмоль которая на самом деле вам
свойственна и вы доступны к ней и вы
поэтому её ощущаете через узнавание то
что я с вами делюсь так вот в данном
случае если говорить о наших сенсорных
качествах визуально аудиа
кинестетические примеры тот же самый
дискретный код когда анализ очень
хороший идёт то есть в этом случае наши
органы чувств не ограничены этими шестью
либо девятью чувствами у нас более 28 на
самом деле наверно их гораздо больше и
всё это можно задействовать у человека с
пробуждённый сознанием это надо знаете
тоже здесь чтобы говорить о пробуждении
и о просветлении потому что они слишком
спекулятивные хотелось бы здесь некую
такую
ремарок такой классической медицины
Когда где есть понятие Может быть вы
слышали латентный период и инфекционный
период то есть латентный период очень
часто как бы ассоциирует с инфекционным
периодом гриппом вы заболели вы заболели
приме гриппом Да но опять же у вас
симптоматика ещё не проявилась но вы уже
можете быть заразным то есть когда
гриппом заболели вы за день ещё до того
как проявилась первичная
симптоматика ещё не чувствуете её Но вы
уже заразны в этом случае есть у вас
грипа е нету но уже за
есть ВМ
случае инфекционный период когда уже как
раз возникло именно
симптомы Вот примерно тоже самое если мы
в качестве того что я сказал переведём в
контексте пробуждения Это примерно тоже
самое ну такие параллель что вверху то и
Внизу на самом деле всё одно как
фрактальное такое самоподобие везде и во
всём и всё на самом деле оно помогает
друг друга когда мы начинаем как бы об
целостность видеть во всм так вот в этом
случае латентный период он короче чем
инфекционный если очень упрощённый то
есть у вас симптоматики ещё грипп
проявленной нету Вы у вас всё не сопле
температура не появили но вы уже заразны
во всём это латентный период
инфекционный Когда уже всё пошло уже Что
называется Да симптоматика вы начали
лечиться в данном случае Пробуждение -
Это примерно то же самое некая ясность
такая возникла и вы всё равно вот этим
делитесь у вас есть желание поделиться
но вы ещё не заразно Вы ещё в этом
случае от вас люди отстраняются Что
называется как от прокажённых в этом
случае люди как бы сторонятся Ваше
желание быть спасённые и так далее и
тому подобное Ну кем-то то есть вы
хотите как бы отстраниться от это лю
поэтому близкие и родные они не хотят
быть пробуждённые рядом с вами Может
быть заметили это тоже очень сильный
такой некий нарратив у пробуждённые но у
него просветлённый пофиг
пробуждённый такой Ну у него нет
субъекта и объекта у
просветлённые там нет человека на самом
деле и нет проблем ты в миру не из мира
сего и то что ты не в миру оно вообще не
воспринимается Но именно латентный
период - это как раз некое желание
кого-то пробудить понимаете вы это сами
в себе не поймёте откуда оно Возникает
из ощущения того что ну как бы они
мешают вам рефлексировать на уровне
вашей
пробуждённый пробудить а они им нахрен
это не нужно они просто потому что не
готовы ещё но есть желание во чтобы это
не стало их осеменить духовно Но именно
когда вот некая действительно инфекция
возникла когда помимо инфекции возникла
иммунный отклик в психике и иммунное
обучение в психике то что мы через Нейро
stalk и Нео Сталкинг проходим Понемногу
повторяюсь э
есть такой ну скрытое неявное учение то
о чём мы сейчас в принципе с вами это и
проходим некой такой ясностью в данном
случае я стараюсь стараюсь побольше
ассоциации разбросать совершенно с
других как бы сторон так вот в этом
случае когда по-настоящему как бы
э сознание пробуждается Что называется
узнаёт самого себя не ум узнаёт самого
себя что он один во всём этом это
Пробуждение на самом деле Да он здесь
может быть и различную инфекцию заносить
а справится с человек с гриппом либо с
ковидом ему пофиг что называется дойдёт
до него это Пробуждение то что вы хотите
его помочь либо вам пофиг вам главное
одному другому третьему сказать
пробудить Что называется ну вот такое
часто бывает просто где это ассоциации
выстраивает в памяти своей А вот в
просветлённый сознавали что называет там
нет проблем со спящим Там нет ничего
такого чтобы создавало бы конфликт
внутри вас самого себя там нет обезьяны
которая возле зеркала крутится и саму
себя только видит и удивляется Что
называется опять же
барражирующие Откровения что но на
уровне просветленность есть прямое
непрерывное непосредственное знание
самого себя того что вы есть без
объяснений И это не надо как это
культивировать какими-то гормональным
отношением к этому это спокойное
естественное такое живое состояние это
естественное состояние на самом деле
сознания А не какое-то
трансцендентальное то где ум пытается
внутри этой Обезьян как бы раскачаться
для того чтобы гормонально как бы там по
веткам прыгать
от одного мастера к другому от одного
учения к другому здесь хотелось бы ещ
локальне вам объяснить в контексте нашей
сегодняшней сессии шестая перспектива по
сути это как раз то самое состояние
когда у вас не просто выработался тако
Ну вернее не просто создался отклик на
инфекцию у вас выработался ищё такое
иммунное обучение есть такое понятие
иммунный отклик и иммунное
обучение возникает когда сама психика
начинает осваивать свои опыты Что
называется так же как и на уровне
физиологии когда сам организм начинает
осваивать эти бациллы Кови то есть в
данном случае антитела вырабатывать вы в
этом случае то же самое на психический
уровень переместите эти законы физики
они одни и те же Что называют
Физиологические психические они
подчинены законам этого мира и надо
понимать что просветление Пробуждение
только в плотности этого мира как
понятие существует на на сущностной
уровне не на духовном то что мы называем
духовным миром принадлежит только этой
плотности просто на более высоких
частотах об этом мы с вами тоже будем
говорить когда буду
говорить сегодня о морфогенетические
полях где возникает чистка где
происходят какие-то совершенно другие
формы отката Где вы даже не понимаете
как возникает опять же та самая форма
некого образа самого себя с которым вы
якобы справились психологическим
каким-то решением какой-то установкой Я
не знаю каким-то правилом какой-то
седацией психологи ческая либо духовная
неважно вот оно берёт и возникает к
примеру с одной стороны это снизу оно
возникает с другой стороны Оно ещё и
сверху идёт как отражение потому что в
данном случае Когда вы к зеркалу
приближаетесь отражение больше
становится также и здесь и сверху и
снизу оно идёт То есть я сейчас Заявляю
о неких
карамультук Что называется оно
отражается в некой другой чистоте Именно
поэтому есть экзорцисты Да есть те кто
изгонять дьяволов в основном человек
поражён этими образами самом себе но и
как бы и возникают сущности если это
интересно мы потом где-то на именно на
уровне сатсанг друг с другом поговорим
об этих низких вибрациях Что называется
Я с такими людьми
общаюсь Ну с теми кто одержим и есть
такие люди вот недавно буквально вот 4
дня назад Я консультировал женщину не
буду называть имя где у неё
действительно так ну реальная
Одержимость То есть я её и так
протестировал и так и так протестировал
и видно что действительно при
аварии автомобильная авария была Что
называется где-то в коме по-моему про
пролежала она и действительно вот некие
это энергоинформационные сущность они
влезают Что называется и какую-то игру
создают но здесь важно понять что вас
духа всегда больше ни одна сущность не
способно затронуть ваше существование
пока у вас внутри самой своей же
сущности не возникнет желание в ней
поиграть просто на другом информационном
уровне то есть ещё раз напоминаю Какие
бы сущности такие энергоинформационные
не были Что называется минус первой
перспективы минус второй перспективы вы
всегда духом выше просто возникает на
более таком Ну скажем так информационном
уровне который не попадает как оказалось
под под физические закон этого мира как
будто они предлагает вам сыграть и как
будто они что-то имеют в виду в данном
случае я немножечко как бы раскрою но я
имя не назвал в данном случае как бы
сущность хочет из неё выйти как бы и она
готова выйти а на самом деле чуть глубже
мы как бы вот вошли в её состояние
которое не хочет как бы на самом деле мы
обнаружили что она хочет в это играть в
эту сущность хочет её удержать сущность
хочет выйти а она не хочет её отпускать
потому что там значимость появляется
самого себя уникально самого себя
который даёт возможность компенсировать
какие-то мелкие идеи самому себе которы
совершенно имеет совершенно другого
уровня абстракции Что называется
информационных уже связано с этой
плотность и в этом случае я говорю как
бы ты если хочешь отправь эту сущность
ко мне он Как домой придёт Что
называется такой часто э ну не часто к
примеру я так не много этих случаев было
когда с такими людьми именно
по-настоящему одержимо я разговаривал но
в любом случае когда я им говорю как бы
ну как бы я распахну он ко мне отправь я
разрешаю Что называется ко мне отправь
как бы он Как домой придёт самому себе и
в это в этом случае уже вот э игра на
совершенно другом энергоинформационной
чистоте Что называется оно не будет
убеждать меня в некой реальности
отдельного от самого себя и в это в этом
случае в этом
отношении То есть я как Экзорцист Что
называется легко справляюсь с этими
задачами но только именно через
искреннее желание этого человека а не
через его притворство где как в этом
случае
хочет немножечко опять же его поддержать
в самом себе но теперь перейдём на
другие сущностные уровни когда
определённая социальная Форма поведения
создаёт некое фантомное восприятие
самого себя и вот этот фантомное
восприятие самого себя оно отражается на
морфогенетические
расстановке социальной панорамы Лукаса
деркос все эти психологические
инструменты имеют место быть и имеют
определённый эффект при оказании
подобной психотерапевтической
воздействия но они всегда временные это
надо понимать любой психологический
метод какой-то сепарация Что называется
отчуждение Это временный эффект потому
что ощущение себя как идеи самом себе
оно всё равно остаётся Да она не
одержима каким-то социальным образом но
всё равно в памяти держит про запас А
Мало ли что А может быть этот социальный
образ мне пригодится я это о ЧМ говорю о
том что образ идеи самому себе она не
честна люди патологически врут самому
себе и это надо тоже как бы признать и
понять необходимо вот этого некого зверя
обнаруживать но не через конфликт с ним
а именно через распознавание того как
этот зверь фантомное Вот это некое
животное проявляется и говорит о самом
себе Заявляю я не ошибка природа
проблема не в том что я Существую в виде
этого зверя виде Я существую на зоу
популяционно Ур Проблема в том что все
твои социальное поведение использует мою
энергию именно биологическую энергию
выживания напоминаю человек живёт по
биологическим законам но искусственно
маскирует Их социальными задачами и вот
здесь некая фантомное этого
энергоинформационной форм образа самом
себе оно создаёт некий отпечаток на
морфогенетические
у человека рука может быть отрезана 10
лет назад удачно похоронена где-то но
она у неё Фантом
Вот это удаленные отчужденные
сепарировании нетис уровне отражаются и
они всё равно будут заявлять о самом
себе для того чтобы через этот боль
преподать тот или иной урок и это очень
важно чтобы ваша тактильность на уровне
Хома на этику человека духовного она
научилась чисто воспринимать эту
информацию не через желание как бы
создать повторять какое-то более
комфортное состояние идти в эту боль
идти в это Откровение искренность этого
страдание Что называется а именно из
возможности распознать что это страдание
к примеру той или иной оно имеет свой
энергоинформационный потенциал тот
морфогенетические
которым повторяюсь Лукас деркос там ну
повторяюсь семейной расстановки Да
социальную
панораму это всё говорит
морфогенетические
с того как бы начал но учитывая тот
вопрос который мне задали хотелось бы
как бы через него тебя продолжить в
данном случае ещё раз повторяюсь
морфогенез что это такое Это некой такой
внеклеточное информационное пространство
Я сейчас очень упрощенно объясняю
эмбрион в утробе матери женщины он
формируется не только на уровне
макромолекул РНК дн
а на уровне энергоинформационного
пространства и это Доказано уже
неоднократно То есть если эмбрионы
глушки на клеточном уровне Да на уровне
опять же яйца помещают в изолированное
пространство электромагнитное то
естественно лягушки они с искажением
происходят уродцы такие возникают если
это пространство не ограничено этим
электромагнитным полем то естественным
образом посредством этого
морфогенеза как бы организм Уже понимает
откуда должны ручки ножки расти и так
далее и тому подобное но ограничений
очень много то есть оно искусственно в
данном случае создано при этих опытах в
данном случае электромагнитных но она
ещё искусственно создана за счёт именно
вот этого эмбрионального восприятия
социального образа идея самом себе
образе Чем дольше человек носит в себе
эту неживую опять же некую игру саму о
самом себе в неведение о самом себе тем
чаще переносится эта игра вне себя
генетическое
пространство то есть ещё раз Напоминаю
что вверху то и внизу всё что наука
интерпретировал оно имеет место быть и
на духовном уровне духовность то о чём
мы говорим О духовности оно принадлежит
этой плотности это просто другая частота
этой плотности Но это надо понимать что
это ещё не просветление Да здесь можно
говорить о пробуждении можно как бы
улавливать что да одна обезьяна вокруг
зеркала прыгает бегает как бы и видит
только самого себя и очень важно ещё раз
напоминаю научиться быть распознаванием
не просто распознающий я сейчас уточню
существенную разницу между
распознаванием и распознающий между
видящим и видением между наблюдателем и
наблюдением потому что здесь существует
огромный крамола может быть да для
когото но это очень важное замечание и
сущностное направление на уровне ваших
практических инструментов в данном
случае чем
от наблюдения почувствуйте просто по
энергетике наблюдатель - это
деятель это деятель Наблюдение - это
глагол это процесс наблюдатель не есть
глагол Да он создаёт этот глагол Да
воспроизводит его посредством опять же
своих каких-то форм но наблюдение оно не
создаёт субъектно объектное восприятие
поэтому наблюдение оно переходит в
сознавать созерцание Назовите как угодно
Здесь очень важно сущность
прочувствовать то о чём я говорю
наблюдатель уже есть чётко ограниченно
перспектива формы я субъект объектное
восприятие которое создаёт есть я есть
наблюдатель есть объект наблюдения А
есть наблюдение оно более сущностное ИТ
возможность распознать разницу между
наблюдателем и наблюдением между видящим
и видением по существу между сознающий и
сознавая это имеет очень важный Ключ
Здесь необходимо научи по-настоящему Ээ
как бы распознавать различия между этим
пониманием я не говорю о том что это
нужно друг от друга отделить потому что
наблюдатель он как раз показывает на
наблюдение осознающий он показывает на
осознавание то есть всё здесь
подсказывает любая тень указывает на
плотность этого образа и идеи самому
себе чтобы направить куда-то глубже ваше
восприятие именно на уровень восприятия
самой светимости через которой эта тень
то и проявляется так вот ещё раз друзья
объясняю Почему так это важно Вот это
напоминание чтобы дальше перейти на
такой морфогенетические
Почему по-настоящему очищение происходит
на совершенно другом уровне даже не на
духовном духовность она как бы вас
подготавливает к искренности но в
духовности очень много вот это эгрегор
много эгрегора духовного духовной
гордыня она самая скрытая самая тяжёлая
Это самый тяжёлый вирус Что называется
если в детстве в этой плотности Вы не
наигрались вы как бы не переболели
детскими болезнями в жадность там Я не
понимаю в ложная сентиментальность и так
далее и тому подобное то на духовном
уровне эта игра будет ещё более
душераздирающая именно душераздирающая
потому что напоминая духовность только
этому миру принадлежит вы Нечто больше
чем духовность в данном случае
повторяюсь если говорить и О духовности
в том
числе есть вот качество духа и качество
духа - это глагол это чистота сознания
это чистота опять же восприятие себя как
себя вне идей вне образов оно себя
конечно же как духом как Дух не называет
Но вот здесь возникает некий деятель
которым этим духом начинает играть играя
в духовность и конечно же здесь очень
много вот таких неких таких буксования
Что называется когда всё то что обратно
приходит к вам к неким как Казалось бы
испытанием на самом деле ничто вас не
испытывает всё на самом деле проявляет
на не у вас переводит вас на совершенно
другую другой уровень сознавая
происходящего То есть это тоже надо
понять что такое понимание как чистка
она существует на более низких частотах
на уровне психологии психотерапии Что
называется духовности в том числе А на
глубинном уровне на сущностной уровне
есть
освоение вот освоить это надо как бы
принять по-настоящему этот опыт ноче
чере об
целостного духа где ничто не занимается
ради чего-то ради кого-то ради какой-то
конкретной цели где всё просто есть само
по себе так вот дальше ещё раз буду
говорить и объяснять на каком-то этапе
друзья это надо тоже понять духовность
оно на своём месте как и
повторяюсь образование среднее на своём
уровне если мы говорим о просветлении то
это высшее образование уже Да это
аспирантура бакалавр уже здесь выпускать
здесь необходимо понять это уже нечто
абсолютно другое это не просто
образование где нужно это знание
отрефлексировать духовность оно создаёт
эти рефлексы духовность оно приближает
вас к сути самого себя но оно не
является сутью вас и поэтому надо к тому
что вы научились принимать в контексте
духовного где очень много бла-бла что
называется возникает в контексте
инструмен надо вот это уловить
распознать ты в миру но не Измира всего
то есть вот это ощутить что духовно
всего лишь навсего это направление как
знак дорожный который указывает на
поворот но не является этим поворотом но
и в самом себе это тоже
если много ощущений того что я чего-то
добьюсь достигну и так далее и тому
подобное знаете Это не совсем тот Вектор
направления в котором вы по-настоящему
нуждаетесь здесь необходимо именно не от
себя а к себе развернуться идти не
рассматривать просто эту обезьянку
которая вдруг увидела что она только
одна во всём этом распознать опять же
того самого себя кто видит эту обезьянку
кто-то ведь езна регистрировать я один
сказала
обезьянка и в этом отношении кто-то же
это распознаёт ещё Нечто больше
одно в этой плотности один это тяжело
это всегда больно одиночками камерами в
тюрьмах мучили Они и так в тюрьмах
находятся понимаете ограничено свобод А
здесь их вообще в одиночку сажают Что
называется и сажают и в этом случае
конечно же боли здесь больше такого
человека почему потому что это
одиночество Оно тотально этого образа я
и этим можно мучить понимаете этим можно
спекулировать очень серьёзно Но если это
одиночество оно по-настоящему именно
глубиной собой распознаётся именно
создавая возможность распознать что вы
регистрируетесь
возможность прочувствовать тоже самое
одиночество но уже другого
порядка это опять же можно сказать морфо
генетического поля совершенно другое
ощущение одино когда действительно я
один уже Нет конфликта со всем этим и
там я и там я намасте божественные во
мне видит божественное во мне В тебе то
есть это вот это скими
это одиночество Да оно более сущностное
но оно е не является суть потому что и
это одиночество также кем-то
распознаётся то есть одиночество более
духовного характера более сущностного
уровня оно также кем-то ещё распознаются
но называет ли оно себя одним в этом
случае нуждается ли оно в определении
что нет другого для того чтобы я был во
всм этом мире как
один обс друзья Вот чтобы перейти к
шестой перспективе чтобы здесь вот эта
некая ясность начала проявляться
ээ большинству людей это как показывает
и мой клинический опыт во взаимодействии
ээ с людьми в консультациях в частных в
том числе в рамках Нейрон Сталкинг
говорит о том что очень огромное число
респондентов не переживают это тотальное
одиночество Вот то о чём сейчас заявил
тоже один из вопрошающий по поводу того
что полгода живёт в неком состоянии
какой-то обструкции Да ощущения того что
нет никакого интереса оно конечно же
будет паразитировать внутри самого себя
Если опять же есть ощущение что это я в
этом нахожусь оно будет закольцовка
очень много что потерял вкус чувства
потерялись к близком Что называется
можно долго об этом говорить конечно же
и не распознать что подсознательно это
ещё где-то нравится так об этом говорить
что подсознательно - это нравится потому
что есть какой-то переход вы это не
поняли но чувство ощущения что вы к
чему-то пришли либо самое важное
ощущение внутри этого образа что я от
чего-то ушёл потому что это создаёт
определённые психологические формы
переживания вы как будто бы меньше
переживаете за это меньше страдаете Что
называется Да дают какие-то преференции
Что называется на ментальном уровне и
здесь легко как бы вот забави
позабавиться этим этой игрой я один я
никому не нужен к пример Да я как бы мне
ничего не интересно к примеру то есть
вот то что воспринимать с вами долго на
самом деле подсознательно имеет своё
отражение именно В желании этого
переживать
и и вот и в данном случае именно вот эта
возможно возможность проявить более
глубинное почтительное отношение к тому
что Как возникают эти интерпретации в
виде ощущения того что мне ничего
интересного я завис к примеру нету
смысла бог меня бросил Вот пока не
возникнет более глубокое отношение к
тому что ум подкидывает в качестве
какой-то субъективной реальности не
возникнет именно живой отклик на то как
знаете я сейчас привожу этот пример
Дале Да я устал жить самим собой он
долго это говорил он намека десятилетия
об этом говорил и забавлял ему это
нравилось но когда это перестало ему
нравиться в самом себе вот тогда и
возник внутренний отклик это как человек
тоже годами хочет бросить курить и не
может там по сессия семинарам различным
ходит но когда он устал от этого самого
желания не от того что он курит от
самого желания бросить от этого нужно Ну
скажем так вот здесь должно возрасти вас
это желание это бросить бросить курить
Что называется вот это когда не
возникает тогда человек конечно же будет
пытаться бросать внутри образа но у
кого-то возникает желание сверху
ээ такой знаете взял и бросил курить без
намерения бросить курить он просто
момент взял как отрезало Что называется
вот так же и здесь друзья пока
подсознательно существует желание играть
в маленького самого себя такого знаете
который не переживает отсутствие смысла
который переживает отсутствие вкуса
который переживает отсутствие интереса
какого-либо Вот пока вы это говорите вам
это подсознательно нравится и на
морфогенетические
нетис что Преображение не будет
происходить вы настолько должны самого
себя утомить этим ощущением что я один
либо ощущением того что мне ничего не
нравится либо ощущением того что нету
чувств никаких как будто бы нету смысла
Вот пока вы об этом Говорите есть Вкус
подсознательный вкус к этому и
морфогенетические поля этот
подсознательный вкус улавливают и
создают вам определённую реальность по
отношению к тому что вы подсознательно
просите желая от чего-то отказаться как
говори не противься злому ибо оно
множится Именно поэтому я ещё
раз Ну глубже постараюсь как бы импринта
внести ваше
восприятие осознавание того что если вы
говорите что мир не имеет смысла знайте
вам нравится не иметь смысла в другом
контексте вам нравится если нет ощущения
радо этого мира
нравится жить без радости Вот это
нравится оно внутри вас создаёт
фантомный образ и отклик который с Ну
как бы воспроизводит вас прежнее
отношение к новым состояниям поэтому ещё
раз смотрите когда вот Выпишите всё То
от чего вы стремитесь всё То от чего вы
убегает всё То от чего вы хотите
сепарироваться вот именно ровно То от
чего вы хотите сепарироваться либо
отчуждаться на самом деле вы всё это
привлекаете психика она очень линейное
оно не воспринимает частицу Не не хочу
быть бедным вот не оно не воспринимает
бедный это динамической уже некий откли
на какое-то поведение хочу быть бедным
значит вот человек который не хочет
страдать Он
страдает то есть мозг Он не понимает что
такое не он линейно он это не разделяет
Ему просто форма опять
же мысли Они созданы вообще не для
коммуникации а для ментального скажем
так восприятия этой игры в себя но в
социальном мире когда субъектно
объектное восприятие бесконечное в
данном случае непрерывное оно очень
плотное то конечно же не хочу страдать
не хочу быть бедным не хочу болеть всё
время создают нечто опять
противополож Именно поэтому если очень
упрощенно здесь и принцип простой Почему
богатые богатеют а бедны беднеет потому
что мысли богатых заняты богатстве а
мысли бедных они о бедности думают всего
лишь навсего через того что я не хочу
быть бедным Именно поэтому теперь я
опять же всё то о чём я сказал это я
ничего нового сейчас на самом деле не
говорю Я просто хочу дополнить что на
морфогенез
создаётся определённое
психоэмоциональное восприятие реальности
происходящего что мозг воспроизводит
беря определённый слепок из этого
морфогенетические
ощущение того что ничего не интересно
всё всё потеряло смысл то возникает
определённое отношение к этому Откуда
это отношение возникает опять же вот с
этого пространства не просто из мозга
мозг просто генерирует всё то что вы
сюда опечатали в пространстве все свои
опыты Что называется Может просто
генерирует и сразу синтезирует
психоэмоциональное отношение к тому что
воспроизвёл это к примеру знаете человек
в пустыне хочет пить очень сильно и мозг
что создаёт Оазис Да с колодцем Что
называется из морфогенетические
пространства через определённую
доминирующую потребность биологическую
также и здесь социальные потребности они
очень сильные очень мощные очень цио
надо быть полезным надо быть нужным надо
быть любимым и всё это надо
проявляется через то что вы
воспринимаете не хочу быть бедным не
хочу страдать не хочу переживать это
состояние одиночества так далее и тому
подобное опять же вы на передний план не
выходите опять дискретной функции ума
Опять же создаёт некий образ идеи самом
себе и для того чтобы по-настоящему
что-то изменилось вот поя динамика
создалась в первую очередь необходима та
глубина искренности восприятия этого
происходящего который не создаёт
конфликт последующий потому что ом взял
и выплюнул как отрыжку ментальную тогда
это и возникает возможность увидеть Да
действительно я один ведь
вокруг здесь Я здесь я сам придумал сам
обиделся к примеру Да здесь здесь один я
во всм этом нода обязательно
добавлять возможность воспринимать этого
персонажа опять же в живом сознании
происходящего когда этот персонаж
который Объясняет что я один и вы не
внутри него у вас возникает совершенно
другая форма но эта форма уже не
одиночество не то что отражается Это
одино она похожа но она по-другому тепер
воспринимается она как бы воспринимается
сверху
вниз э понятия
я большо смотрит на Я маленько я большое
когда смотрит на Я маленько Я маленько
не видится не распознаётся она здесь
переваривается по-настоящему
осваивается ва этот
опыт друзья отключите микрофон
пожалуйста так вот друзья ещ
разд друзья это Элина пори кого микро
от так вот мы к вопросам перейм друзя да
Тема
она важно достаточно поэтому Возможно мы
уделим больше ей внимания и у нас не 2
часа а 2 с по часа будет ити поэтому
успейте задать вопросы я буду даже
благодарен за обратную связь ещё раз
друзья говорю об этом же Да чтобы
перейти
КПЕ то что вы объясняете в контексте
Наталья Мария отключите микрофончик
пожалуйста всё то что вы опять же
объясняете в контексте того что я этого
не хочу я
этого не желаю не хочу просветлеть Даже
знаете всё равно подсознательно о
просветлении то и думаете Потому что
когда я не хочу просветлеть о чём вы
думаете Вы только думаете о просветлении
через эту частицу и мозг Это принимает
как команду он линейный он просто
отражает опять же он создаёт виртуальное
ми только посредством это морфский всего
того что Вы отложили и в мозге что
называется Да и на уровне этого Чем
дольше вы в себе это Извините за
выражение мастурбируе ней образ еде само
себе тем чаще вы туда и функционально
прописывать в эти морфогенетические поля
Что называется Да так
вот если говорить
принци это можно
в первую очередь необходима искренность
необходима честность необходима
проницательность чтобы вы не рассуждали
понятиями которые сразу сот какой-то
дискретный вывод чтобы вы научились во
все эти выводы одновременно воспринимать
и справа и слева Что называется чтобы
центр был
освоен чтобы ни на какую форму
фанати Я ничего не знаю многие не знают
и этого в том числе Ну знаете да это
философское выражение одного из мтра так
вот в этом отношения то кто вы есть -
это не знающий
персонаж это то в ком возникают эти
знания и последствия это знания в виде
каких-то
восприятий прямо сейчас вот распознайте
когда вы есть то что вы есть прямо
сейчас вот ощутите именно суть самой
через ощущение прямого присутствия
непосредственно прямого
присутствия разве это необходимо знать
разве это нуждается в знаниях Но разве
это отрицает знания в том числе оно ведь
не отрицает никакие
знания так вот именно вот это прямое и
непосредственно живое переживание самого
себя оно на самом деле по-настоящему
рассудочное но это рассудочной уже
другого
типа абсолютно другого типа потому что
мозг Он линейный он либо там либо здесь
что либо либо тогда здесь он это не
понимает здесь сейчас он это просто не
понимает потому что нам чётко вложили
уже импринта социальными и в том числе и
биологическими какими-то вот этими
инстинктами определение что есть прошлое
есть будущее Мы в это просто
вовлеченные модели и через инстинкты
самосохранения и в этом случае конечно
же инстинкты они очень плотно создаёт не
время а отношения между прошлым и
будущем настоящее опять же мозг Он не
понимает он здесь растворяется знани
потому что вы на передний план выходите
и в этом случае вот в контексте того что
я до этого уже объяснял Здесь гораздо
важнее повторяюсь всё
то опять же что вы определяете в
качестве реальности научиться выписывать
как некое Покаяние для этого середины
для этого
серд для исти самого себя выписывайте
как бы научитесь тон бы распознавать оно
сперва может казаться тонким Да как бы
распознавать то к вам это не относится
никак но это не означает что от этого
надо чужди и где-то паразитировать на
каких-то психических блаженных
состояниях это дешёвая радость друзья
придёт обратно какой-то откат Что
называется здесь как раз вот возникает
откаты когда человек начинает
паразитировать через какие-то духовные
нарративы инструменты какая-то другая
психическая какая-то важность самого
себя в виде того что он чего-то добил
че-то достиг к чему-то прил просветлел
пробудился и так далее и тому подобное
знаете с я это не происходит всё то что
отпечаталась во время вы запомнили и
перенесли во время это не вы Но это
включено в вас что называется как
пластинка которую вы включаете не вас
Она включает также и здесь функция опять
же образ идеи само это функции этим
можно оперировать в качестве шестой
перспективы я Понемногу перехожу в нашу
как бы сегодняшнюю тему первую тему
заявленную В шестую перспективы весь ваш
опыт вот всё что отражается
морфогенетические на морфогенетические
уровня от него невозможно избавиться но
всё равно есть не передумаешь никак
что-то понимаешь ну никак не избавишься
от того или иного опыта но отношение к
тем или иным опытам к тем или иным
каким-то Ну таким фрагментам
фрагментарным восприятием происходящего
Можно конечно же не просто изменить а
сделать несколько нейтрально и здесь я
прибегаю к тому о чём я говорил в рамках
нейростарт здесь помнит здесь половина
ээ участников с ней рас Сталки и по
крайней мере его слушали я там часто
говорил о том что в головном мозге
именно на уровне нере сетей и если
глубже на клеточном уровне на уровне
нейрона
самом деле Вот это молекулярный След
памяти как бы он существует вот в
нейроне молекулярный След памяти
определённая комбинация того как надо
отправить определённую задачу в
гормональную систему чтобы она начала
переживать именно моё личностное
отношение к
происходящему и Когда возникает вот
подобно искренность честность Что
называется сущностное такое видение как
происходит эти игры видение того как это
говорит о том что она одна иначе это
Инсайт обра опять же каким-то владельцем
хозяином в этом случае есть ощущение
есть возможность всегда как бы
воспринимать что и этот один этот образ
и любое состояние и любая интерпретации
ещё кем-то распознаётся и когда качество
такого живого осознавания незнающего Я
об этом уже ну такие
разна тогда можно и уловить некую бефор
самого себя именно без контекста
какого-либо конфликта с происходящим и
вот это некая Форма беспристрастности
оно меняет этот молекулярная память вот
по-настоящему знаете
такой такой духовный пофигизм можно
назвать Да хотя это тоже неверно сво
беспристрастность
оно не есть бесчувственность
чувственность как раз-то осталась это не
эмоциональное поле это чувственное
первичное восприятие когда есть вот это
ощущение себя как себя который может
смотреть вот слушать в данном случае
либо воспринимать эту информацию прямо
сейчас Вы можете спокойно воспринимать
эту информацию и вы можете Осознать что
вы как будто бы её беспристрастно
воспринимаете знаете без какой-либо
степени рациональности
восприятием вот когда есть
рациональность всего этого то тогда
конечно же психологическое восприятие
времени есть и здесь очень сложно
оперировать какими-то конкретными
инструментами Что называется Но в данном
случае вот это самый один из важных тоже
инструментов вы есть как То что вы есть
и то что сейчас слышание происходит и
видение происходит Оно даже не может
понять о чём говорение то происходит но
это не означает что не меняется
молекулярный След памяти не происходят
морфогенетические изменения не
происходит какая-то Ну такая целительная
по-настоящему морфогенетические
та самая комбинация которая вам
запускалась пристрастно ко всему
относиться Ну то есть ты в миру не
Замира вы на что-то смотрите но не даёте
м объяснение определение естественным
образом эмоционально уже не переживаете
то определение которой для вас кажется
якобы сущность для этого образа я Вы как
бы на то или иное смотрите но не
возникает опять же некая идея как это
надо переживать и тогда Как бы вы не
видите ээ Ну опять же реальность
происходящего э Что называется в
контексте этого воспалённого воображения
вы начинаете как бы идти по миру этого
ментала то есть по воде
Знаете есть такое понятие Да как Иисус
по воде ходил пример примерно тоже самое
ментал остался в НМ как бы нет проблем
есть какая-то плотность на которую можно
наступить и э плотность та которая масса
опять же человека не может выйти вынести
но опять же вот эта форма духа его
ощущение самого себя оно спокойно на
глади этой поверхности как бы
воспринимает и в этом случае повторяюсь
если очень упрощенно объяснить вокруг
себя присмотритесь там где вы находитесь
пря присмотрите на предметы Да вот они
есть
название вы легко вспомните название
того на что вы смотрите вокруг самого
себя но опять же то на что вы ну
смотрите в данный момент оно нуждается в
этом названии вот прочувствуй
ведь в этом случае возникает совершенно
другая форма Свободы
восприятия когда всё как как веь самом
себе сущностная ве самом себе просто
само себе принадлежит весь мир равен
каждый предмет равен самому себе Он не
называется даже предметом и когда он не
Называется он приобретает какието
сущностные характеристики сущностные
характеристики Когда возникает Вот это
некое многомерное восприятие
происходящего в том числе и какого-то
предмета Когда возникает синкретический
могут возникать на уров того же самого
самолётика который можно на уровне вкуса
воспринимать на уровне какого-то
тактильного восприятия тоже как бы
научиться чувствовать его и вот это
качество полиморфизма либо
сенситивного это понятно да для
психологов это тоже когда сенситив это
одновременно обладает визуальным
аудиальный кине эстетическим кодом и
дискретным анализом Что называется и
всеми этими состояниями еди времени
может оперировать и Понимаете вот
здесь-то как раз и возникает то самое
сущностное восприятие всего
происходящего когда глубже
воспринимается всё когда нету жёсткого
такого определения происходящего
возникает то огромное поле информации
которая в сущность на себе несёт этот
предмет Что
называется то есть это и есть ходить по
воде ментала не проваливать сда именно
это вос
раскрывается Что такое шестая
перспектива Давайте об этом поговорим
шестая перспектива в отличи от пя
напоминаю здесь вот подсоединили
несколько человек в группу Объясняю по
матрице Да я сейчас её не открыл в
следующий раз я её открою Да матрицу
по тому что я даю есть спираль
Что называется Мема уровень потребности
А там уже жёлтый бирюзовый коралловый
уровень бытия так вот Если говорить о
Матрица которой я говорю в этом случае
есть пятая перспектива Когда возникает
вы на духовном уровне хайпанули один
опыт другой опыт вы как-то созрели для
того чтобы какую-то глубину самому себя
чувствовать и научиться воспринимать и
естественным образом вы как бы
Проваливай такое не то что безмятежно а
её безмятежно назовёшь потому что это
эстетической депрессии её сразу же как
бы ощутить правильно не получается Оно
возникает в ощущение потери смысла
потери вкуса потеря интереса то о чём
сейчас как раз в начале нашей
сегодняшней сессии то и был задан вопрос
почему это переживаю здесь надо как бы
распознать что это такой Знаете ну такой
это качество такого ланте перевода Я его
правда инкубационным ещё называю Да но
это ещё не не инфекционно Когда ещё не
возникла определённо иммунный отклик и
обучение Да это инкубационный период
когда действительно возникает те самые
процессы которые можно
назвать иммунный отклик и иммунное
обучение то о чём мы сейчас в принципе
как бы в себе и нарабатывать это момент
к моменту некой ясности к происходящему
так вот у большинства из вас возникали И
вы переживаете кто-то из вас эти
состояния потеря смысла потеря вкуса
потеря интереса знаете друзья это на
самом деле не потеря нени смысла ни
вкуса ни интереса это потеря
субъективного отношения к этому
напоминаю кто-то думает что активно
живёт на самом деле активно суетиться
кто-то годами думает что это его хочу а
это оказывается чужое надо здесь вы
чистыми становитесь Здесь вся та суета
внешнего мира всё то ментальное
нагромождение каких-то смыслов
виртуальных оно вот теряет Ну свою
какую-то компульсии
оно теряет и это инкубационный период то
есть относитесь к этому как к милости до
этого нужно действительно по-настоящему
сущность на дойти чтобы действительно
вдруг возникло Вот это ощущение не вдруг
Конечно же да какими-то путями духовными
психологическим то всё на своём месте но
оно возникает это состояние потери
смысла потери вкуса потери интереса как
будто бы вот вас обезболить Что
называется и вы не чувствуете реальность
происходящего вот знаете друзья ещё раз
Об этом я говорил Надеюсь не устану я
повторяться это состояние инкубационного
периода это то состояние когда старое
ушло на новое ещё не пришло Вы по
старому Не хотите А по новому не знаете
как и в этом этическом зависании
двусмысленности человек может годами
находиться Это хорошо если полгода это
значит какие-то Ну опять же такие
процессы органические Что называется
эндогенно в виде каких-то конфликтов они
е не возникли здесь с этим легче справи
полгода го го это легче справиться 10
лет люди живут этими понимаете они там
нейролептиками себя замучили уже
успокоительными здесь
замучили Ну в таких ситуациях Потому что
когда вы к примеру психотерапевту
клиническому Да который
имеет способности возможность выписывать
какие-то таблетки по рецептам то конечно
же здесь он вам будет ставить различные
принципы гноз потери восприятия я
которые в социальном обществе
воспринимается ну критично Что
называется депрессия на самом деле
повторяюсь Если говорить о депрессии это
ну вот по моему восприятию
это фиктивная функция обра я который вот
в определённый момент просто перестал
чувствовать ответственность за самого
себя и Он в депрессии переживает через
какое-то чувство сентиментально
Депрессия - это всегда я виноват я
маленький у меня что-то
не получается вот знаете вот это чувство
Фантом вины чувство вот этого
некого тщеславия который вверх Не
пробивается но идёт вниз в виде само
унижения оно превращается в депрессию
Депрессия это всегда я виноват это не
кто-то мама винова Да нет это всегда ты
виноват на самом деле это
ответственность твоя если депрессия
приходит если к состоянию любой
депрессии на самом деле это социальная
депрессия повторяюсь
какая-то меньше чем я есть на самом деле
это простая мысль есть ощущение что это
я в это попал и эта депрессия в виде
анестетиком её выражения напоминаю в
психиатрии есть такой термин анастезия
депрессия у
духовных скажем так людей которые прошли
ту практику это учение одного мастера
переросли другого мастера переросли у
них конечно же будет возникать в
состояние анестезия депрессии Но я ещё
раз говорю в контексте референтной
синтеза нашей группы анестезия Депрессия
- это инкубационный период когда старое
начинает как бы не отжимать не уходить
куда-то очень глупо предполагать что
уходит что-то что вы запомнили уходит
отношение к этому старое всё осталось
другое дело что отношение к этому и
исчезает и вот когда исчезает отношение
к этому Вот возникает это и провисание в
том числе у вас на самом деле такая чаще
всего на психологическом
психоэмоциональном уровня возникла
чистка Ну опять же в виде инерции
отсутствие инерции возникновения инерции
какого-то образа в самом себе по
отношению к какой-либо ситуации но вы
как бы автоматически воспринимаете через
идею что я меньше чем есть на самом деле
идея себя несовершенного она в корне в
себе везде существует Даже желание Вот
это играть Я больше чем есть на самом
деле оно возникает некий вид компенсации
я больше чем есть самом деле так вот ещё
раз напоминаю друзья Вот то о чём
задавали вопрос в начале Да вот потеря
смысла потеря вкуса поте необходимо
опять же вот того кто это интерпретирует
научиться распознавать
видеть Вы это же видите но никогда это
чисто видение не возникнет будет всегда
видящим как опять же вот этого само
унижения забавляется этими годами То
есть если вы Выпишите всё то что вы
якобы потеряли потеря смысла потеря
памяти потеря ещё чего-то того-то
того-то того чувствование и так далее и
тому подобное вы распознает опять же не
то что вы потеряли вы в сущностной
уровне распознает отношение к тому что
вы якобы
потеряли И когда происходит это такая
домашняя живая такая работа Как практика
тогда это и возникают более Живые и
более эволюционные процессы этого
инкубационного периода тогда-то
по-настоящему переваривается этот опыт
тогда ты как раз на морфогенетические
переживания опыт всё равно отражался
только теперь он Ближе стал всё на
морфогенетические уровне Что называется
на этом уровне
ээ морфический Что называется это
информационном уровне где отпечаток ваше
следы вашего опыта остались и вот здесь
они всё равно где-то топчется в вашем
воображении Поэтому возникают какие-то
реакции вот в этом случае происходит это
сближение происходит такое пищеварение
то есть осваиваются И эти
морфогенетические опыты Что называется и
опыта этого образа идей происходит вот
совершенно совершенно другое слияние Что
называется именно через это слияние как
бы отделяется чисто видящие то есть в
данном случае когда задавали вопрос Мари
по-моему
что ви ви
также в поле чего-то
восприятия вот
смотрите это важно то о чём я говорю
потому что к этому я подвожу сегодняшнюю
сессию возможность видеть всё то что вы
о себе думаете Говорите
рассуждаете возможность опять же быть
видением самим опять же сознавая самим
всего
происходящего
во непосредственно опытом живым
биологическим что называет связано вот
непо законам метафизики на психическом
уровне на биологическом уровне совмести
между прочим здесь как раз и происходит
это отдельное такое некое э крамольная
мысль вот здесь спонтанно исцеления они
здесь-то и берутся то как раз когда Нет
конфликта Когда возникает Пятая стадия
принятия смерти по Элизабет кобле рай
первая стадия напоминаю не Вере вторая -
это агрессия третья - торг четвёртая -
это депрессия и только пятое истинно
смирение вот истинное смирение мало кто
достигает мало кто задумывается опять же
а кто должен умереть ведь он всегда же
видит этот персонаж Может ли вы умереть
как то что себя сейчас прямо знае через
восприятие самого присутствия прямо
сейчас Дайте себе Вот этот возможность
ощутить то что вы есть прямо сейчас оно
знаеш что такое смерть Вот это опять же
вопрос внутри самого себя и отклик в
виде ответа именно живого ответа такое
просто прямое знание то кем вы есть оно
ведь не знае
как оно может знать что такое
смерть тогда кто должен умереть ощущение
что я должен умереть что я переживаю
боль что я это вижу что называется Ту
самую обезьянку которую вдруг обнаружил
самого себя она очень устойчиво бывает и
вот это не побороть повторяюсь это не
отж не
отработать все эме эти
Вы опять же сво собствен опы необходимо
выбросить некие масонские теории
заговора здесь необходимо понять опять
же вы к самому себе себя же и ведёте
через желание сыграть вне себя желание
сыграть в не себя это всегда Ваше
желание и опять же найти через того что
не может быть потеряно
самого великое путешествие Вот в этой
плотно сперва разбросать идеи знания о
неком себе м чтобы просто не смотреть на
самого себя чтобы потом вдруг взять и
обнаружите что вы есть у самого себя как
то что распознаёт эту обезьянку
увидевшие что только она одна есть И вот
эта возможность распознавать самого себя
видеть как то что вы есть даёт
возможность выявлять эти игры выявлять
эти образы проявляя их в какой-то
какие-то динамические процессы шестая
перспектива ели на пятом уровне
возникает это то что можно назвать не
дифферент пространством то что можно
назвать ощущением как бы
отчуждения потери смысла потери
восприятия вот пятое пространство
пробудились и дальше не знаете что
делать А что с этим делать Я сейчас
очень условно интерпретируя чтобы
ассоциативно выстроить какие-то ряды то
есть опять же человек так долго ждал вот
выйти с Уман вышел с Умат поп Нови н не
может понять как этим управлять потому
что другой вид рассудочной
инаковость
но и это важно понять Да я постараюсь
вот в течение всех наших следующих
сессий об этом говорить и донести до
ваше до вас что есть другая рассудочной
абсолютно другая рассудочной которая
вами уже оперируется
который не впереди вас двигается в виде
ума личности в виде идеи образа самого
себя а которым вы
оперируется это важную мысль которую
необходимо донести до вас прямо сейчас в
контексте того что потом немножечко
озвучить всё-таки как действовать в этой
шестой перспективе если Пятая
перспективы я один только я один я
тотально один одна обезьян везде во всм
этом только я бы я не знаю что делать У
меня нету смысла буд
будто меня обесточили только это есть и
ВС и это больше ниче не Дат это можно
рефлексировать над кем-то который ещё
какой-то ну горе виде этой личности
переживает но опять же вот на самим
собой как здесь не торжествовать не кайф
какой-то получить Ничего только только
но Ну что называется но ну - это вкусно
Я об этом говорил что многие мастера
Нава
пищу они делают свою сущностную задачу
но они говорят о пятой перспективе по
существу это когда есть только ты есть
только Света больше ничего нету а а мы
ведь живём в социальном мире Да как
Сергей сказал Да ну не мы живём в
социальном мире можно так сказать как бы
социальный мир сам себе есть он
существует мы одухотворяется
и видим какие-то игрушки начинаем в них
играть мы одухотворяется
в виде идей в виде образа самого себя мы
что-то по-настоящему истинного самого
себя приносим в этот мир вот здесь
шестая перспектива то как раз-то она и
проявляется и поэтому здесь хотелось бы
ещё раз подчеркнуть что внутри каждого
из вас должна возникнуть та категория
ответственности которая не создаёт само
унижение самого себя в виде узнавание
что я по-настоящему никогда никого не
любил не
любила что я никогда как бы ну не
чувствовал по-настоящему самого себя
близкого родного к примеру человека что
опять же что то чувство вины которое так
или иначе с детства было посеяно и ещё
было закреплено определёнными
физиологическими состояниями какими-то
инстинктами сохранения в виде подчинения
себя авторитету в этом случае вдруг и
возникает Вот это ощущение нет бога Роме
Бога увидел буду Убей его убить бу Если
верте мастеру Если вы любите его как его
убить вообще о чём речь конечно же
невозможно на каком-то этапе но уже на
более высоком сущностной этапе можно вот
это и распознать Что Бог Един Что опять
же всё едино всё
целостно кого
благодарить кого любить если вы Есть
выражение любви опять же любовь не
заявляет о самому себе но это
динамический процесс это есть ваша
истинна настоящая проявленная сущность
Что называется Просто оно о себе не
заявляет в качестве любви которым привык
мелкий ум прятаться за опять же вот этим
эгрегором Что называется ментальным то
есть здесь друзья ещё раз напоминаю
ответственность искренность честность
Она настолько важна почему она важна
именно та искренность и та честность
которая не от образа не от идеи Не от
сепарации не от желания что-то заглушить
не от желания что-то компенсировать а
искренность чест которая даёт глубину
восприятия происходящего именно частоту
проницательности потому что качестве вот
этой глубины проницательности
проявляется и эмоциональная чистота
эмоциональная зрелость Когда вы
оперирует информацию на уровне
чувственного его первичного восприятия и
также на уровне чувств её и отдаёте а не
на каком-то психоэмоциональном сегменте
вот этого образа идеи самому себя
который себя знает себя на уровне
эмоционального всплеска что называет
дополнительные какие-то абстракции по
поводу
искаженного восприятия происходящего То
есть вы у самого всегда себя есть прямо
сейчас прочувствуй
то что восприятие внешнего мира
существует в них проблем нету теней
очень много вокруг вас Выстрели но в них
проблем нету в этих тенях напоминаю то
что я говорил в первых наших сессиях
психология оно занимается тенью но не
занимается духом духовность заниматся
нь мало того изза духовной гордыни
отвергает тень Убей ум Убей эго на
каком-то этапе в контексте
психологических нарративов где надо было
чужди сепарироваться какого-то
негативного опыта эти инструменты
посредством неких духовных лозунгов Что
называется они работали но потом они
перестают работать Почему Потому что вы
всегда перерастает всё то что вам
помогло Как говори все выше тех вершин
на кое
самого себя который всегда способен ВС
охватить вот этим живым созерцанием
вниманием Что называется без внимаю
опять же распознаванием без распознающее
Оно всегда есть и прямо
сейчас почему я сказал
разновес
Вы не гасят солн на самом деле и тени не
есть проблема
этого нчи
включён Вот вот прямо сейчас друзья Вот
смотрите если говорить О тенях да они
Уникальны они сочетаются друг с другом
они играют эти тени в неко разностной
есть прямо сейчас у вас по фронту Да у
меня по фронту есть ээ светильник он
меня осветит Что называется Да освещает
и он создаёт тень другой светильник
который вот просто у меня справа он
создаёт такой красный цвет Что
называется Да там фиолетовый на самом
деле красный он опять же играет с этой
тенью которая на тень наложена В данном
случае у меня с другой стороны стоял
другой такой фиолетовый светильник Что
называется Да он сейчас погас и в этом
случае они играют всё равно э тень даже
вот эта лампа она на меня не попадает
Что называется вообще не попадает она в
стороне но она с тенью играет и я это не
специально Да это просто как
интерпретации я увидел тень как бы и она
мне сразу же возникла подобная
интерпретация ещ раз напоминаю вы как у
само есть те опыты которые у вас
сложились они очень хорошо могут
сочетаться и эти опыты друг на друга
накладывая создаёт уникальное соцветие
Что называется и вот это как раз
возникает возможности понять что такое
шестая
перспектива когда не чёрная тень
повторяюсь за вами а совершенно Другие
ещё разностное совершенно других цветов
либо ваших опытов создаёт Вот это некое
опять же вот это шевеление вот эту игру
с тенью Что называется ну так удачный
пример Да сейчас пришёл только так вот
что такое шестая перспектива давайте мы
сейчас по вопросам перейдём Но я ещё раз
напоминаю в сравнительно Пятая
перспектива - это отсутствие деятеля и
оно создаёт некое какое-то
психологическое преимущество Вы долго
страдать не можете по какому-то поводу
она быстро приходит и быстро уходит Что
называется Может быть ярче Но короче Оно
всегда короче любое страдание также и
любая радость вы чем-то занимаетесь и
оно очень быстро остывает но повторяюсь
на уровне Пятого элемента да Когда ещё
вы
инкубационного свой опыт ээ возникает
некое отрицательное отношение к тому что
это остывает тот та или иная предметная
деятельность какая-то Да потому что нет
переваренной глубокого сочетания этих
опытов синтез этого опыта Что называется
всего вашего опыта очень много ещё
сепарации различных такие зоны неведения
есть существуют такие теневые зоны Что
называется где вы от чего-то отсе
парировала с вам кажется что этого уже
нету но во-первых это в мозге есть если
в мозге это есть на морфогенетические
либо через какой-то дежи вю но
совершенно другого уровня повторять это
морфогенетические поля так работает Что
называется создавая какой-то вспо
каких-то отрицательных воспоминаний
которые надо по-настоящему
и поэтому прит прит то время когда все
те детские болезни которые на уровне
психологии необходимо действительно
переварить именно с ясностью с глубиной
проницательно с почтительным отношением
к всему вашему опыту освоить всё это
повторяюсь не отработать это слово
лукавые не отработать не отж не
сепарироваться это вообще здесь Бесы
хвостами крут а именно освоить принять
это свет он не борется с тенью Чем выше
свет в зените опять же солнце тем меньше
теней опять же оно не работает с тенью
не нужно не нуждается оно в тени Так же
как я в начале говорил о том что даже на
более таком примитивном уровне
энергоинформационной когда какое-то
подселение возникает у вас духа всегда
больше у вас всегда больше Просто оно
закреплено это образ этот и сущность что
энергоинформационная оно закреплено в
вашу идею самом себе и эта идея самом
себе думает что хочет избавиться от
этого на самом деле оно цепляется за это
потому что это создаёт определённую
форму Ну надменности некой генерирует
некое ощущение преимущества что да Во
мне подселение какое-то есть теперь я с
этим подселенцев больше чем я есть один
к примеру поэтому потому что этот один
слишком маленький и таких людей
повторяюсь которые я этоже говорил да
сейчас не буду на этом акцентировать
внимание Просто пунктир это подчеркну те
люди которые одержимы они в большинстве
своим слу на 90% просто выдумали самому
себе но есть люди которые действительно
этими не ляв Но действительно
энергоинформационные сущностями одержимы
Ну знаете они одержимы в той мере в
какой им интересно в это во всё играть
любая игра на любом уровне в этой
плотности опять же Это ваша собственная
ответственность за все эти игры
страдания - ваша ответственность ваш
выбор депрессия - ваш выбор что вы в это
хотите поиграть суицид - это ваше
ощущение к маленькому самому себя с
которым вы не хотите жить и мало того Вы
с ним не смирились и поэтому есть
суицидальные наклонности это всегда игра
с самим собою какой-то обезьянки одни
зеркала вокруг так и у вас самого себя
только вы у себя-то и есть но уже на
этом сущностной уровне Это уже никого не
тревожит прямо сейчас ещё раз вот в этом
восприятии сути Когда вы есть то что
есть прямо сейчас именно через ощущение
присутствия
себя вы уже как форма это принимаете
себя вот просто прочувствуй ментал
Остался он-то Остался рассудочной теперь
это другого типа дух душа ум и тень Что
называется Всё то осталось проблем то
нет ни с чем вот прямо сейчас в ощущении
самого себя-то нету опять нет того что
можно было назвать проблему нет того
субъекта который Ну скажем так проявлял
себя реально когда вы есть то что есть
Прямо сечас
распознайте какая-то ощущение гендерной
размытости даже этого не надо бояться
повторяюсь это инкубационный период
просто здесь вот под эту раздачу
подобного восприятия попали братья йов к
примеру Да после фильма матриц своей
первой части здесь Да попадание через
эту гендерную размытость оно происходит
очень сильно Здесь э возникают различные
колебания у психики что называется но
ещё раз напоминаю это инкубационный
период это всего лишь навсего
инкубационный период
когда действительно возникла вот эта
инфекция пробуждения Что называется И
помимо неё возникает внутри у вас уже
иммунный отклик иммунное обучение и
поэтому наш
нейростарт идеи привносить что-то в этот
мир новые не то что не бояться чего-то
глупо об этом даже говорить не бояться
мто занимаете вам сечас это нрави Вы
оставили и ва вам это нравится тепер Вы
не думаете уже у вас просто мысль не
возникнет просто идей даже не возникнет
о том что это остыло и это плохо у вас
всё интересно новизна повседневности Она
потрясающая она вкусно становится и это
качество шестой перспективы Это её
основной лейтмотив качество шестой
перспективе оно Возникает из
многомерного восприятия всего
происходящего
то то что у вас вчера якобы остыло оно
не остыло оно как сообщающий по сосудик
перетекает какое-то в новое увлечение и
оно дополняет оно конвертирует возникает
этот морфогенез и вот это
морфогенетические поля Что называется
оно создаёт Вот это некой такой симбиоз
вашего живого опыта с тем что вы этим
опытом оставили ВМ морфогенетические
грязь смывается когда вс конро когда всё
проявляет эту некую целостность из этой
шестой перспективы возникает
разностное переживание всего
происходящего просто быть специалистом
уже на этом уровне невозможно Вы можете
рефлексировать вы можете выполнять и
решать какие-то социальные задачи на
макро на микро социальном уровне но вам
будет там мелко вам будет Там тесно и
вот это
тесноте эту тесноту необходимо чище и
суно тоже знать без отрицательного
отношения к этому иначе возник желание
опять же автоматически сепарироваться от
того что Вам теперь это не нравится к
примеру и вы не привлечёт это знание
свою компетенцию какой-то новый
вид понимания знания какой-то
специальность Что называется то есть
друзья смотрите вот организм психика
психофизиология она уникально создана
она создана творцом Что называется Да
эволюция Назовите творцом не ошибётесь
числе и оно создано уникально в той
степени В какой те принципы адаптации
которые как Казалось бы в нас существует
На самом деле это конвергентная функция
взаимодействия со всей внешней природой
что бы вам не предоставляла зеркало
существования неважно на климатическом
на географическом на геополитическом
уровне Неважно Что происходит во внешнем
мире у вас всегда есть возможность
коммуницировать со всем происходящим а
не создавать и не разделять что-либо
Деля на какие-то шаблоны инерционные
поэтому шестая перспектива она
универсальная именно отсюда возникает
возможность создать бирюзовые компании
именно отсюда о бирюзовых компаниях мы с
вами поговорим уже на девятой где-то
восьмой сессии То есть она у меня
записано обязательно поговорим потому
что здесь люди достаточно
самостоятельные у многих здесь фирмы
свои Что называется Да я сам занимаюсь
консалтингова и большого бизнеса малый
бизнес Меня не интересует Это чисто
психология Что называется редбой бизнес
очень интерес геополитические вопрос
очень интересно бы не то что решать бы
но по крайней мере делать какие-то
выводы интересны здесь возникает
определённая некая предсказуемость всего
того что происходит Как оно происходит
это ну знаете Это как объяснить то о чём
я сказал Это это не как это больше даже
чем интуиция это как знаете в покере к
приме ваб
сама по себе зрело что называется Ты
должен чувствовать опять же что что-то
каре твой флеш сейчас приглуши в этом
случае ты же не поймёшь как ты сбросил
это просто автоматически это берёт и
происходит то есть какой-то прогноз
совершенно другого уровня нелинейного не
экономического литического оно
совершенно друго потому что божьи законы
они начинают здесь проявляться они не
доминируют над всем они охватывает бои
законы весь мир и оно основой является
на самом деле и в этой основе когда Как
говорится любовь будет на первом месте
всё остальное будет на своих местах так
вот Вот это божьи законы Что называется
Да я уже не говорю там не убий это это
уже всё Настолько архаично настолько всё
Старо на самом деле божьи законы - это
первичное ощущение самого себя вот оно
здесь нет того что можно было бы назвать
законами закона они сверху вниз опять же
когда некие слуга раб существует Божье
оно здесь есть А когда вы как слуга
опять же вы как проводник по-настоящему
опять же не кого-то а опять же Бога в
этой плотности Это совершенно э
приобретает другие нарративы Это
совершенно приобретает другой контекст
здесь возникает вот этот полиморфизм
совершенно другая чист читка Что
называется Я не говорю о чистке это
читка такая возникает это прямое
восприятие всего происходящего это
глубокое знание вы не отчуждать какие-то
знания да до основания а затем построим
новый мир Нет это уже не оно не раньше
не работало и сейчас не будет работать а
здесь действительно очень важно живая
компиляция одно в другой соединяется
конвергентность возникает интегрально
возникает мы вообще живём в мире
мультидисциплинарный каких-то явлений
вещей и вот эта мультидисциплинарной она
свойственно нашему мышлению интернет
просто так не возник он просто так не
пришёл да нам кажется что взяли забрели
интернет Да нет это фигня всё на самом
деле возникает это ээ на геополитическом
уровне вот тот самый конфликт что мы
сейчас видим и наблюдаем да когда вот за
глотки за кадки взялись рвём друг друга
опять же из-за того что яйцо не с той
стороны За завтраком разбили и вот это
некое мышление которое сейчас вам
свойственно на самом деле и то о чём я
буду
говорить в контексте следующих
сессий оно естественным образом
проявляется уже у вас но неверные
интерпретации идут следующая наша сессия
будет посвящена опять же в м
между опять же то что вы смотрите это с
позиции опять же маленького я ложного Я
на большого я и с позиции того как
большое Я смотрит на маленькое я большое
Я смотрит на маленькое я и наоборот я
так его как бы и называю наша следующую
сессию и об этом мы с вами поговорим
потому что качество шестой перспективы -
это всегда возможность опять же большого
я смотреть на маленькое Я как на дит
такое неразумное дит которое набралось
знаниями кото кото просто рефлексирует
сво собственно развязанные длинные
шнурочки в виде этих знаний и вот э
возможность опять же с милосердием с
неким глубинным покаянием Что называется
смотреть на всё то чтом вам даёт в
качестве реально объясняет в
контексте такого нижней частоты рассудка
даёт возможность как
бы са рассудительность кото прямо сейчас
друзья на свом прямом опыте Вы
почувствуете Ну это гарантировано
практически другая рассудительность есть
прямо сейчас
осознайте когда вы есть то что есть
прямо
сейчас вам нужно что-то о себе
говорить это нуждается в каком-то
объяснении ведь не нуждаетесь ником объ
когда есть что есть
иние
непосредственного
присутствие распознайте это ведь
восприятие ещё ближе чем
Дыхание это прямое ощущение себя как
себя без идеи без додумывать
не через чувство чувство - это потом
придёт оно вторично любые чувства друзья
перва это
ощущение именно сущностное ощущение себя
как себя
её даже ощущением ты не назовёшь её
никак не надо называть это просто прямое
переживание себя как
себя это просто ну понимаете ощущение
когда говорю хоть как-то направить сюда
Но это даже не
Ощущение это нечто другое но это нечто
другое оно не наполняется совершенно
другой чувственностью Почему а потому
что здесь не улавливается ещё совершенно
другая сфера
рассудочной ведь рассудочной осталась
ведь кто-то
мыслит ведь кто-то воспринимает эти
слова никто в обморок не падает Да никто
здесь не смеётся не сопливит Да все эти
чистки давным-давно уже прошли когда
первые Санги там цезари к примеру там
муджи которые приезжали там кто-то
где-то там орал истерично смеялся То
есть все эти чески прошли такие плоские
на самом деле очень плотные все эти
прошли то сопливой что называется такую
ментальность сейчас эта
рассудочное есть это ощущение самого
себя чистка уже не нужна здесь чистка
совершенно другая на другом уровне но
это чисткой уже не назовёшь здесь соити
происходит опять же вот этих морфический
полей или определённого вот этого
энергоинформационного уровня напоминаю
это не поле Акаши это не сфера
Вернадского да поле G Что называется Нет
это ещё этому миру принадлежит такой
отпечаток вот всё время мы в рли
какого-то вот этого некого образа я
находимся которые Ну который мы сами
создали этот отпечаток этот След Что
называется который на
уне создат определенное динамическое
такое проявление комбинации на
уровне те же тех же самых аденина
цитокина гуанина
нут это то что в геноме человека
прописано
Че комбинациями Что называется код
человека Что называется Да это вот это
морф он е этому
принадлежит вот здесь-то е
можно говорить повторяюсь о каких-то
процессах которые ещё
связаны с человеком конкретным Если
говорить о более широком пространстве
Только тогда мы
можем говорить заявлять о хронике Акаши
полиджи но сфера это тоже существует она
тоже влияет но ничто так сильно не
влияет именно Как ваш опыт как тот самый
след который опечаток вашего опыта
которые всё время как бы приносится
какими-то дежи какими-то воспоминаниями
какими-то реакциями ва жизни и в данном
случае ещё раз напоминаю детские болезнь
надо переболеть в детстве и Если на
психологическом уровне Вы долго
занимались какими-то методология
сепарации отчуждения знаете на более
сущностной уровне духовном уровне с этой
проблемой всё равно придётся столкнуться
потому что здесь Бога не обманешь на
морф тическое поле это всё равно эта
информация придёт напоминаю руки нет но
она Фантом болит боли нет этого человека
нет но где-то через кого-то другого оно
берёт и проявляется эта боль к примеру
какое-то страдание так или иначе ещё
ярче может подступиться Для чего ярче а
для того чтобы ярче осветить Тото опять
же саму себя как некой такой Знаете ну
некое Покаяние вот любая боль она как бы
кается и это необходимо её рассмотреть
её глубже как бы её Исповедь
прочувствовать расписать её с какой
стороны Болит где болит как болит О чём
это вот это ну ребёнок иначе никак не
назовёшь А исповедуется почему её
сепарировать Почему вы её закопали под
огромным ментальным хороводом тех или
иных психологических инструментов сейчас
я не не имею ничего против против
психологии Я говорю о том что психология
оно в сути своей очень линейное оно
занимается с тенью но здесь очень много
психологов которые о духе задумались
которые прочувствовали этого которые
милость божья коснулась Что называется
Представьте что вы теперь-то и можете
опять же принести тень вот опять же и
этим оперировать и что-то новое Вы
можете включать в свои методологии
создавая какие-то свои нарративы свои
новые инструменты Об этом я Не устаю
говорить и повторяться здесь необходимо
опять же вернуться в этот мир легко быть
духовным где-то в монастыре в теле там
на Бали на огоа Придите в этот мир
который беснуется Что называется
Принесите станьте апостолом опять же вот
Евангелиста Принесите что-то своё новое
но не просто бла-бла что называ А
создавайте что-то на новое своё
настоящее Что людям будет даваться и там
вы заметите как много людей будут идти
не на то что вы говорите а на то откуда
вы проявляете это никогда это вернее
всегда было неизменно Вот это качество
неважно что вы хоть материтесь Да это
отсюда вот оно идёт из духа это всегда
привлекает Да
там человек Идущий к реке Да там хоть
матом будет ругаться Но если суть идт
его приятно слушать Да здесь цинизм ГТО
прит возникать по поводу её но где-то
честность ина иная честность иная
рассудительность и там видна Что
называется она везде видна Ну а если вы
ещё во всём этом в этой в качестве
шестой перспективе что-то своё создаёте
объединяет и приносите себя Дух времени
свой собственный опыт Что называется вот
в этом случае тогда вы заметите что те
инструментами которые вы оперировали
раньше на психологическом уровне они на
каком-то уровне перестают вам помогать
то здесь на уровне шестой перспективы те
инструменты которые вы даёте начинают
вам давать определенную степень озарения
Исай эвристики Вы как приспособленец уже
не
цепляева от чего-то отж кайфануть на
каких-то эндогенных внутренних опио Ну в
этом случае наркомания гормонально здесь
исчезает Здесь вы понимаете вы начинаете
чувствовать улавливать всем с тобой что
ми
мирн
многополярном воспитания и
искусственного образования в какую-то Ну
скажем так интеллектуальность линейного
свойства когда IQ учитывается по
каким-то типам которые были Понятно 100
лет назад а сейчас они вообще абсолютно
устарели и в этом случае здесь ну я не
буду уже эту тему
продолжать про то как воспитывают
образование формирует в человеке
здесь-то как раз из таких как вы-то и
будут возникать новые учителя мало того
те опять же люди которые будут создавать
свои школы свои медицинские учреждения
свои психологические направления это
очень важно Я не устану об этом
повторяться потому что шестая
перспектива опять же где приносится
качество вашего духа она очень важна и
нужна и именно это даёт вам вот это
ощущение совершенно инаковость
друзья Вот В общих чертах то что я
сейчас озвучил да ээ вот я буду
благодарен если именно в контексте того
о чём я сейчас говорил будут задаваться
вопросы в начале наших сессий Вы можете
задавать любые вопросы а в конце наших
тех или иных тематических встреч у нас
будет немало таких свободных тем что
называется там любые вопросы но в
контексте и для закрепления сегодняшней
э темы если будет вопрос Я с
удовольствием на них отвечу поэтому
поднимайте руки если в этом случае есть
какие-то вопросы Элина а ты пока пока
люди думают можешь зачитать вопросы с
чата я на них отвечу Ольга сейчас одну
минуточку сейчас я отвечу на вопрос с
чата открываю
вопрос Саламат видится и осознаётся
обнуление деятеля А кем Или чем
участвует в ретрита и сессиях ведь
ретриты курсы во мне и происходят из
меня
вот я об этом-то и говорил в принципе я
предвосхитил ответ на ваш вопрос Есть
нечто что способно всё это распознавать
Есть нечто которое имеет совершенно
другую рассудочной Есть нечто что имеет
другую чувствительность об этом У нас
отдельная сессия где-то Пятая Я помню её
запланировал совершенно другой
инаковость ведь она-то остаётся есть
что-то что совершенно другими качествами
может оперировать но опять же
использую те самые инструменты которыми
как бы вы как личность использовали так
вот в этом случае есть вы е есть вы
который всё это распознаёт и вы на
передний план выходите Вот здесь-то вы
истинный настоящий и напоминаю здесь
рассудочной другого типа не дискретного
нам кажется что мы можем мыслить только
дискретными свойствами а на самом деле
мы можем мыслить ещё и не дискретными
свойствами не дуальные концепциями и мы
это называем любовью но слишком много
здесь хороводов мы возим духовный А это
та же самая рассудочная но просто
другого типа что
называется да-да ещё есть
вопросы
сейчас лагис тут три руки Саламат
да-да Ольга давайте я отвечу на ваш
вопрос потом Владислав потом Татьяна
потом Гузель
так да Добрый вечер слышно да Ольга
здравствуйте да здравствуйте Саламат
Рада рада видеть во-первых хотела
поблагодарить за эту сессию за
такое проникновенное объяснение того что
сейчас ощущается последние 2 недели я
тоже в этом пребываю а действительно как
будто бы все границы стёрты и я ощущаю
мир как продолжение себя и как будто
бы тако
прямое ощущение что я нахожусь в центре
какой-то Вселенной Да в центре
собственного кино и мир воспринимается
как такая бесконечно красивая игривая
перемена просто картин и ты можешь
прикоснуться как такому голографического
экрану и просто поиграть в это очень
интересно и но ещё играет точнее
доигрывает какой-то деятель через
который я раньше пыталась что-то делать
да то есть это видимо какая-то
инерционная привычка проходит и я сейчас
просто осознанно дала себе там отпуск 2
недели вообще ничего не делать побыть в
этом состоянии до тех пор пока не
возникнет
прямой
импульс какого-то действия уже вне
деятеля Ну вам отпуск может не хватить
да то есть не комбинируйте всё то что
хотите найти теми нарратива кото
ми э
плотность Да в общем-то уже и поиск себ
исчерпал уже всё найдено и вот это вот
ощущение центра и ощущение себя как себя
оно то что ты вот сказал в начале Ольга
Да это Это важно Очень Да это уже здесь
обезьянка Вот она в центр переместилась
и здесь другим собо ты это видиш
распознано знаете Опя
сза опять же что это охватывает этот
центр центр не может возникнуть вне
контекста того что охватывает этот
центр об этой Аватар мы с вами позже
поговорим Потому что думаю что есть
определённое моральное право через то
что по крайней мере вот сейчас
определённые переходы происходят есть
интерес
тело с ми Поворино это потом э перейдём
хорошо действительно Это ощущается вы
правильно сказали как будто бы вот ну
вот я как большое Я оно обнимает всё И
вот этого маленькая я и этот маленький я
наконец согрелся и он так в груди утих и
просто ему там тепло хорошо и и уже как
будто как центру матрёшки воспринимается
вот эти все слои но уже с позиции вот
этого большой матрёшки А это маленькая я
как бы маленькая матрёшка тре
с вами на следующей сессии поговорим Что
значит с позиции маленького я на это
смотреть и с вот этого большого
Яха да то есть здесь я могу ещё
дополнительно другие контексты как бы к
этому привлечь это надо уловить пример
те же самые парапланы опять же есть
нисходящий есть
исходящее Что называется и почему потоки
возникают поточное состояние А почему
крылья сворачиваются Да у
парапланеристов это некая модель как
ассоциация хотя она
для ногих из вас я ВС равно е тоже
приведу то есть что вверху то и внизу
Вот это некое самоподобие оно не
рефлексирую уже а оно фрактальное И
здесь тоже надо вот это отличить Одно от
другого то есть мы затронем эту тему Я
думаю в следующее воскресенье я буду в
Ульяновске Меня пригласили на
фестиваль в Ульяновске
протока
го с вами проду
смотреть снизу вверх Что значит и
смотреть сверху вниз а то есть вот этот
деятель Ну принцип недеяния да то есть
это дение без деятеля
а оно оно просто возникнет импульс
точнее оно уже чувствуется как просто
как импульс как порыв к чему-то как
творческий Да порыв уже это уже без
тяжести это дете как просто творческий
акт оно так переживается Да да мы вот
вот на каком-то этапе вот к термину
творчество
необходимо правильно научиться
относиться а не переводить это
[музыка]
в неправильно называю может заметили Да
есть люди которые вот на духовном уровне
они занимаются вышиванием там ещё
понимаете они переходят в режим
ремесленника А здесь конвергенция должна
быть и это искажение тотальное искажение
такое же самое искажение как этого было
ой в шестидесятых годах у
этих хипи хипи Да забыл Нью эйджа Нью
эйджес пространство оно тоже было
популярно очень сильное Да оно Битлов
родило Да оно очень много таких ээ Гуру
э Что называется создала
да на тот период но как New Эй он сам
себя быстро исчерпал
ме я правильно называю Да друзья я могу
путаться Я просто Угу Да вот люди там
вышивают что-то делают мастерят то есть
Обратите внимание у них есть тонкая
способность опять же Используя это
творческий позыв перемести этот на на
низкий уровень на уровень
ремесленничество Угу На таких фестивалях
на которые я есть там гончарное
искусство там или ещё что-то там ну
понимаете там конвергентность вообще
нету Что называется да Ну конечно я им
праздник не буду
портить этом они по-своему кайфуют Но я
это тоже часто говорил такие праздники
Не больше 3 дней должны дляться Если
через 4-5 дней они будут рядом друг с
другом гончары там Кузнецов поубивают
Пони да шаманы там обязательно там всех
тех кто занимается семейным расстановкам
поубивают Проклятие наш они не выдержат
друг друга но Атмосфера праздника 3 3
дня 2-3 дня это нормально для них Вот
почему опять же Это я тоже буду об этом
говорить но хорошо что подчеркнули вот
это свойство творчества необходи опять
через весь ваш опыт через конвергенцию
всего вашего опыта иначе будет желание
идти в то что в
когнитивном психологии на уровне
каких-то когнитивных искажений
называется эвристика доступности то что
мне доступно то что я умею то я и буду
делать а здесь у тея огромное поле
восприятий возможность возникает а
человек в эту новизну в нечто тако такое
пространство неизведанное он не идт он
боится он пытается здесь просто
отрефлексировать
какую-то просто в данном случае
[музыка]
неврологические Что называется который
интегрирует конвертирует весь ваш опыт
что-то из шестой перспективы вот в этой
разностное настоящем что-то новое и
уникальное именно посредством это вы
будете расти А посредством какого-то
ремесленничество вы будете просто опять
же вот на уровне духовности на уровне
вот этого зелёного Мема по спиральной
динамике клери грейза Оставаться и не
расти то есть здесь кто-то всегда будет
лучше горшки лепить кто-то лучше
вышивать будет и так далее и тому
подобное здесь опять же творческие некие
потенциал он будет всё время упираться в
конкурентные механизмы которые из низа
всё равно будут доставать такого
человека благодарю благодарю искренне Я
прямо в процессе сессии ощущаю уже
другое качество какое-то вот этого и
Давайте перейдём к следующему вопросу
Владислав
дружище
так Приветствую рад тебя видеть ты где
На боли взаимно да да по фонку понятно
да да у меня такой вопрос возникают ли
вообще вопросы не из компенсации то есть
всё всё что Мы спрашиваем
это получается личность Есть ли
мышление Каким образом происходит
развитие грубо говоря на этом уровне
когда по сути-то оно и не может
происходить потому что у него
нету мотивации что-то Вопрос вот
смотрите исследователи вот кто-то идёт в
неизвестное пространство да и это всегда
неки
безу они идут в эту неизвестность и
оперировать взаимодействовать с этим
неизвестностью им комфортно То есть у
них ощущение страха ощущение вот этого
некого социального образа который в
принципе прошит суровыми нитками в эту
опять же социальную реальность у них
нету они свободные художники и здесь
вопрос-то как раз-то они буду и будут
возникать в качестве исследовательского
процесса интересно А что здесь А
Интересно а что если я так сделаю а что
а вот интересно е я вот так вот сделаю
то есть это всегда как бы здесь Знаешь
такое манифестация каких-то новых
пространств новых возможностей но на
психологическом уровне от имени образа и
идеи самом себе это всегда компенсация
это всегда потребность подкрепить свою
значимость это всегда потребность
подкрепить свою какую-то компетенцию Что
называется отрефлексировать Её до уровня
какого-то алгоритма который потом в
деменцию и
перейдёт в данном случае я это говорил
не регенеративные проблемы - это
отрыжка той самой социальной среды
которые вас в нас воспитывают
ремесленников а не конвертирует нас Для
более глубокого восприятия всего
происходящего то есть то же самое Да
альцгеймер это опять же специализация
человек просто одну мысль отковырять
одну линию создал отрефлексировать и
живёт по ней что называется это опять же
как дли я говорил да у не дегенеративных
проблем рукав слишком длинный
симптоматика до того как она
проявилась скажем так
ну до того как она началась огромная там
15-20 лет представляете и именно вот э
некая потребность задавать вопросы от
имени этого образа я оно создаёт не
регенеративные какие-то отклики если
человек опять же оперирует новыми
знаниями новыми территориями он осва
вре Экзистенция такая отвага возникает
отсюда то конечно же такой человек
скажем так у него полиморфизма больше И
он не компенсирует какие-то он извет
понимаете это как их называли этих
христиан которые ездили в неизвестные
миры земли в племена забыл уже как это
слово называется Но это Примерно вот эти
они всегда больше что-то донода ло коне
они рефлексируют но ВС рано это такая
отвага милостью и скажем так
осуществляется паломники не паломники А
как же забыл это слово Ну ладно Бог с
ним миссионеры Спасибо ли Да миссионеры
да вот миссия Да вот она миссия оно В
этом заключается идти с этим знаниями
которые ты знаешь в новое пространство и
доносить их но опять же и это новое
пространство привносить э Мисси
заданими рефлексируют они всё равно
опять же вот на по каким-то канонам
определяют своё знания и свои навыки
своё умение как бы доносить информацию А
вот это привносить опять же в свои
знания то куда они приехали
то мир то общество то культура этого у
нас нету Просто потому что религия К
сожалению она рефлексирующий стала тогда
когда
подверглась опять же деградация
Когда в 324 году нашей эры Константин
канонизирован прил который как бы
буквально заставил читать те или иные
Евангелие послания из этих четырёх
колонизированные
а потом конечно же как отрыжка отклик на
эту
деградацию На перекос Пошло Ну ладно
нуно примерно об этом говорит мы что-то
должны новое привносить во всём этом
ортодоксальность она очень важна и нужна
в меру тех инструментов тех наших знаний
тех наших взаимодействий субкультурный
Что называется которые раньше были
сейчас это невозможно сейчас Всё вокруг
должно меняться после конвертировать и
эта интеграция оно идёт но она
кособокова здесь многое что можно
пересмотреть Есть мысли интересные что
называются Но конечно же общество просто
не готово для того чтобы слушать вот
просто понимать то о чём мы сейчас
спокойно с вами
оперируем я затронул свою любимую
тему Владислав Надеюсь понять мой ответ
был Татьяна да
Вопрос Привет Саламат Привет всем я
хотела спросить вот правильно я ощущаю
что в шестой перспективе как бы нету
слов
а вообще как бы маленький я он объясняет
себя словами
А потом а в шестой перспективе как бы Ты
этими словами оперирует разговариваешь и
вот как бы вот большой я он тоже У него
нет слов а маленький Он объясняет как бы
себя Вот тебе Татьяна интересно будет
следующей сессия я об этом как раз буду
и
говорить Смотри Саламат остался да очень
про саломат остался Да но он теперь
остался как функция я больше чем саломат
ты больше чем Татьяна очевидно да В
данном случае Утром вы
пробуждает Вы проснулись потом вы
вспоминаете Татьяну как некой функции
которой можно оперировать но у этой
Татьяны есть определённая инерция
одержимости оно как бы собой одержимо вы
даже не одержимы вам по настоя пофиг
играете вы в Татьяну или переживаете СБО
это веры в самого себя в некую
отчуждённость от тебя это маленькое я
начинает играть в самостоятельность
какую-то и он само себя измучив Что
называется загоняет себя в безысходности
в угол откуда потом водит либо там
иконостасы какие-то выстраивает здесь
необходимо понять на шестой перспективе
как раз вы на передний план выходите и в
данном случае вот саломат он просто
функция да идут изменения кардинальные
изменения мощные физиологические
психологические та Физическая боль
которая сейчас вот происходила сейчас
оттаивание происходит происходило вот
ближайшие 2 недели Что называется Да мне
там ретриты пришлось отменить в Казани
Воронеже Что называется на и скуле хотел
отменить но сейчас вот на поправку по
немножечку это идёт та физическую боль
просто никому не по Ну не порекомендуешь
не не позавидуешь но Повер вам вашим вам
и воздастся и вот эта трансформация
которая сейчас происходит Она на
морфогенетические уровне это прямо
чёткое убеждение было видение было когда
тот же самый центр Бехтерева приехал
центр неврологии психиатрии Вы знаете да
в Питере существует и через со своим
знакомым как бы обследовал самого себя
там ну нет ничего никаких патологии
организм потрясающе работает и все опять
же анализы они ну Уникальны они
биологическому моему возрасту как бы не
соответствует но болит тело ломит Что
называется вот как бы как руки нет её Но
она болит Вот так же тела как бы и нету
да но вот оно болит и всё Хотя при всм
этом оно симптомы никакие не и Нет
конфликта с этим Что называется ум там
кричит чем-то что называется но всё
равно он сдаётся он всегда сдаётся он
всегда себя обнаруживает и сдаётся Ну
как бы ко мне идёт в настоящем ко мне а
я самостоятельность привел вот сейчас
поныть захотел Хона и себя нырнул
обратно в меня нырнул что называет это
маленькое я оно как бы знаете как
маленький прин знаете неверный слишком
сентиментальный скажем так пример но он
как бы ныряет сюда в суть вца он ныряет
сюда всё только твоя Боже твоя Воля Что
называется и это можно так сказать когда
маленькое я как бы становится просто
функцией оно перестаёт жить
самостоятельно Ну как бы в своей идеи
что оно отчужден от тебя Вот это
перестаёт а также слова-то остаются
просто то откуда оно произносится оно
уже неистребимо Что называется вот это
сеча есть и во всм этом говорении есть
сознание этого говорящего есть его
понимание откуда что сейчас какое
следующее слово здесь возник то есть
есть чисто чисто такое знаете именно
наблюдение Нет наблюдающего за этим есть
чистое наблюдение за самим говорящим и
во всём этом нет никакого конфликта то
есть скорость мышления не меняется те же
самые дифференциации ментальное не
меняются то есть ничто не искажается ни
что не замедляется Попробуйте быть в
наблюдении за собой говорящим вы
заметите разницу между наблюдающим за
собою опять же и наблюдением потому что
наблюдение чистое такое созерцательной
наблюдение оно никогда не создаёт
конфликт с тем что происходит когда из
сути говорения происходит Что называется
тогда Тем более это Наблюдение как бы
оно не интерпретируется как наблюдение
Что называется Оно просто Никаким
образом Ну как бы не возникнет ощущение
того что надо за этим наблюдать и быть
наблюдением пря это уже всё это чушь уже
Что называется просто Это это слова
слова указывающие на что-то не являются
опять же тем на что они указывают также
и здесь словами Всё равно оперируется
что называется Но главное то из чего
откуда они складываются тогда сущность
распознаётся опять же эти направления
которые всегда на вас-то и
направлены Я просто ещ поду Ну просто
мне сейчас пришло что вот если бы не
было слов если бы мы не знали слова то и
не было будто проб и Ну
вот слова в словах проблем нет вы когда
как дети вы словами
оперирует именно серьёзность по
отношению к тому на что слова указывают
вот тогда-то уже страдание возникает То
есть как дети вы эти словами оперирует
когда играете вам нравятся эти игры
детские называтся но когда мы взрослыми
сае взрослую жизнь Они ничем не
отличаются от тех игрушек которые мы в
песочнице оставили ничем кто-то копит
куколок Да кто-то копит машинки так или
иначе что-то не доиграл в песочнице всё
переносит что называет перенос
бесконечно Просто эта игра стала слишком
серьёзно слишком серьёзное отношение к
приобретатель сву Что называется к
достигатель сву к этому стяжательство и
в этом проблемы а в детстве мы могли как
бы играть этими словами и в них не было
проблем и мы во всё что играем всё в
руках держим сно може в эту же песочницу
и выбросить даже не выбросить просто Оно
просто с рук падает и вс как песок
стекает эта игра так так же и здесь вот
в шестой перспективе примерно тоже самое
всё это и происходит вы как бы как
ребнок знаете как оперирует этим словами
Но они обладают уже какой-то
искренностью во всём этом то есть здесь
нечто другое понимаете идт не
разоблачение того что ум от имени этой
сказа
и откуда овля вот в этом принятии
возникает этот синтез большого я и
маленького
Я когда никто не становится заложником
того что ты чувствуешь того что ты
думаешь важно Очень уяснить слов в
словах Нет проблем есть проблема именно
в таком серьёзном отношении к
тому на что эти слова
указывают Реда конского мой семинар в
рамках Нейрон я там много этому посвятил
опять же миру слов все мужики козлы Ну
блин такая женщина не может знать всех
мужиков Как она может всех мужиков знать
когда есть это понимание Я всех-то
мужиков-то не знаю я просто оперирую
этим значением всех Что называется не
понимаю даже что за этим стоит а
тогда-то возникает совершенно другое
мышление да мужики козлы но не все тогда
не
ко Войт вни
пророчества как бы они возникают вот из
подобных отношений к этим словам А в
словах самих проблем
нету
Спасибо это очень упрощённый Ответ Лучше
прослушайте семинар я там более детально
как бы развиваю эту мысль
хорошо
[музыка]
спасибо Добрый вечер
Приве здра
пока слушала ответы услышала ответ можно
и не задавать можно к следующем
переходить
хорошо Да здравствуйте
сама такой вопрос контексте нашей
сегодняшней темы я поняла и правильно ли
я поняла коротко прям Если уж совсем
коротко
сформулировать осознавая
большой
я осознавание слышания
ээ можно это так сказать но это часть
большого я большое Я оно может
оперировать этими смыслами
инаковость это часть большого я это его
Периферия можно так сказать это его ещ
ещё не Сердце его этого большого я
сердце большого Я когда он начинает
оперировать тем самым контекстам Да
также рубят дрова также носит воду но
совершенно другим ощущением себя Что
называется тогда это по-другому всё
проявляется то есть то о чём вы сказали
это да это есть уже некое Предтечи Да
это некое ощущение вот этого
некого начала самого себя истинного
живого Но это ещё не есть его
центр Ну это туда мыслите Мы дотянем ещё
потому что мы се охваты те темы которых
не принято говорить вообще просто
непонятно как об это рассуждать
Я до сих пор не понимаю как слова
складываются говоря такие говоря о таких
темах
здесь что хотелось бы акцентировать
друзья да резюмируя нашу сегодняшнюю
сессию напоминаю шестая перспектива в
контексте всех наших сессий будет
проявляться эта тема но здесь хотелось
бы объяснить откаты происходит очень
часто на этом акценти только из-за того
не только изза того причин очень много
на самом деле ноно того что Когда
возникает качество духа на передний план
то есть возникает некое я чувство
ощущения живого самого себя некого я
большого себя истинного себя называется
вот это маленькое Я всё равно возникает
потому что это большое Я оперирует его
знаниями его словами его нарратива и
этому я кажется что это оно ответственно
за эти слова и возникает ощущение такого
не преимущество а такую возможность как
бы надеть на себя де как будто это я
сказал Ух ты как я это классно выразил
Найда Пушкин Айда сукин сын Да там после
того как написал Евгений Онегин на самом
деле напоминаю в этом творческом
процессе всё едино было целостно было
что называется но возникает некая
отдельная сущность которая начинает себя
чувствовать отдельно от целостного и в
этом случае конечно творческого человека
легко обидеть и в этом случае и откаты
то конечно же всегда будут Неважно как
они будут переживать Неважно как они
будут себя выражать всё равно возникает
ощущение потери этого чистоты самого
себя подлинного самого себя но
подлинности самого себя и поте этой
чистоты на самом деле опять же Это утка
ума понимаете здесь тон этот Чертёнок
бесёнок он крутит хвостами как будто вы
потеряли самого себя вы себя потерять не
можете понимаете настоящему сущ вы есть
у самого себя всегда просто по умолчанию
как хлопок опять же ладошки или щелчок
пальца прямо сейчас когда вы есть то что
вы есть прямо сейчас разве это может
себя потерять как о может себ
потеть мале в потерю Почему Потому что
сперва оно играет чувство преимущества
над чем над своими прежними состояниями
О как я Красиво сказал всегда он будет
личность так заявлять когда он так не
говорил раньше то есть это всегда
сравнительный анализ это всегда контекст
понимаете выжимки из прошлого в
сравнительном анализе что сейчас я
говорю лучше чем говорю чем говорил
тогда сейчас я чище себя чувствую сейчас
лучше себя чувствую Почему а потому что
плохо не лучше чувствовал себя в прошлом
а вот у сути самого себя когда есть
говорение нет претензий Нет конфликта к
внешнему миру нет желания кого-то спасти
нет желания быть понятым перед кем-то
ведь нет этого желания в потоковом
состоянии нету Вот она беспристрастность
но э беспристрастность совершенно
другого чувствования совершенно другого
рассудочное но как возникает Это я образ
вот здесь необходимо именно необходимо
рассмотреть не пытаться от него
избавиться всё вот эти механизм
сепарации здесь не будут работать Вы
наоборот себя желание избавиться от
этого образа я либо даже объясняя что
это откат знаете Вы опять насыщается
этот маленький образ идеи самом себе в
неком динамической последовательности
что я откатился он даже откатиться не
может понимаете невозможно бороться с
фантомами невозможно побороть иллюзию
она есть уже иллюзия и это надо Вот как
раз усвоить но для этого чтобы усвоить
нужно научиться себя на передний план
выводить как бы распознавать самого себя
сперва дыхание узнавать а потом
улавливать что вы раньше чем дыхание и
дыхание не может быть плохим либо
хорошим А это вообще не знает что такое
хорошее и плохое суть ваша и в этом
отношении ощущение того что я откатился
к примеру либо ощущение вот этого некого
торжества надо прежним самим собою Когда
возникает дискретное сравнение Что
называется Да я сейчас лучше сказал чем
раньше как красиво сказал ну такая
знаете тонкая гордыня на самом деле если
против неё не бороться а почтительно
относись и к ней то можно ты и
распознавать как возникает
психологическое восприятие времени тот
самый Фантом в котором и существует
образ я маленький образ я тогда ты опять
же его принципы ээ существования этого
маленького я будет привносить а не
отчуждаться и это надо понять что эту
тень необходимо привнести на духовном
уровне а не пытаться убить эго убить ээ
ум Что называется в чего мы боремся это
начально понимаете это такие подро
подсовывает это такой духовный ану рез
блин убить ум убить эго оно нужно на
каком-то этапе оно так или иначе
произойдёт с этим Человек должен
столкнуться с ощущением того что есть
эго что есть ум но годами убивать ум
убивать эго - это такое духовное насилие
над самим собою что потом конечно же
какими-то дискретными психологическими
функциями начинают в вас существовать
какой-то паралии ощущением то есть самой
анестезия депрессия к примеру ощущение
потери смысла потери воли и так далее и
тому подобное знаете Это всегда то что
вы сами себе прогнозирует с тем что сами
для себя-то и создаёте чтобы вот в игре
вне себя Вот это познать изначальную
суть неделимую суть самого себя без
усилья Вот это восприятие себя как себя
прямо сейчас друзья осознайте я на этом
завершаю я прощаться Не буду бы да но
прямо сейчас именно через ощущение
просто
закрою нашу сессию Спасибо сама Спасибо
ру а вы немножечко помедитируйте на эту
мысль
именно Именно помедитируйте
повторяюсь не через состояние через
возможность как бы Созерцать то какое
направление Я сейчас буду задавать прямо
сейчас ещё раз ощутите сути самого себ
когда то что есть пряча это выражено
собо своим присутствием
само по себе потому что через
присутствие знает себя а не через идею
само себе идея само себе это ментальный
конструкт это образ это инфекция скажем
так в этой инфекции Нет проблем если она
возникла Что называется так без
тренажёрки подобно это какая-то мудрость
она и не возникнет какое-то оперирование
создание своих инструментов я сейчас
говорю именно о непосредственном опыте
который прямо сейчас происходит живой
опыт переживания себя как себ прямо
сечас
почувствуйте этому ничего не добавишь
Когда вы есть то что вы есть прямо у
себя Ну то что переживает себя как себя
объяснение что это присутствие
объяснение себя как себя лишнее это
всего шь навсего
направление здесь есть просто прямой
знание именно через ощущение первичное
ощущение сущностное ощущение себя вне
иде Это ведь не отрицает вас вы же есть
расс есть Оно остатся в виде слышания
ЧМ говори на то что сечас направляется
Но это Расу другого типа она не
анализирует это Расу она как бы узнат
анали это всегда некое выстраивание
какой-то последовательности логической
линии А в данном случае это прямое
узнавание поэтому это Расу другого типа
это Расу прямого знания себя как себя
это не дискретные функции то есть Расу
осталась но его дуальные функции
дискретные функции ментал здесь Нетто
прямое узнавание себя как себя здесь не
нужна инсайде здесь не нужны какие-то
триггеры в виде карси и так далее тому
подобное это просто прямое узнавание и
это узнавание ощущение как дыхание оно
без вкуса без запаха какого-то Да там
специ это просто есть Что называется
также суть самого себя она просто есть и
это сущностное переживание опять же вот
здесь может как бы
почув сама естность данность бытийного
себя таково самого себя оно проявлено
без мышления мышление - это как нечто
что-то пытается здесь бегать объяснять
это облизывать это а это само себе не
нуждается ни в каком знании ни в каком
переживание прочувствуй потому что здесь
если Достучаться до рассудочной вот
этого инаковость
[музыка]
такого знаете эндогенного эдно в виде
тамино рфи есть прямое знание
переживание но напоминаю оно не
заполняется ощущениями
инаковость ещё не укрепилась здесь
рассудочное Что
называется здесь нету опять же этого
психоэмоционального чувства маленького я
но вы-то есть вот прямо сейчас ра
осознайте именно собою в качестве
сущностного переживания себя Разве может
как-то переживать через другого
инаковость характеристики вот оно
истинные вы Но это также в чём-то
восприятии ещ мы до этого дойдём после
какой-то другой се тематической в рамках
завершающего такого такой медитации
которая сечас ментальная медитация
называю прямо сейчас ещё
раз это может показаться для кого-то
бесчувственным но не надо сюда
привлекать старые образы старые меха не
нальёшь новое вино не надо искать
чувствование которое на гормональном
уровне всего лишь навсего некой
отпечаток слет Что
называется уров цитоплазмы на морском
уровне
есть то что есть прямо сейчас возникает
это что называется такое живой соитие
всего со всеми Вот оно намасте не
ритуально божественное во мне видит
божественно тебе Да оно больше чувствует
чем видит но чувству Нико другого
порядка ещё раз Напоминаю что
подготавливать вас к следующим сессия
есть чувствование ума личности А есть
чувствование другого
порядка просто сейчас это чувствование
ещё не доходит до многих из вас
потому что
рассудочное свою изначальную суть не
вышло сюда в виде функции оно всё время
ещё считает себя отдельным От этого от
вас когда вы есть то что вы есть прямо
сейчас напоминаю
рассудочное э
рассудочное оно привлекает всё равно но
периферийное свои опыты но Попробуйте
прямо сейчас вот сюда в эту изначальную
суть вот в этот огонь сути себя вот
бросить идею о своей смерти где она эта
смерть отчуждённость
разделённое самого себя где возникает
бесконечное стяжательство и её
инструменты подкрепляют сейчас когда вы
есть то что вы есть что не так с этим
что не так с
вами что это за выдумка опять же играть
на себя она божественная Она сама по
себе в этой плотности
созда но когда вы есть как это прямо
сечас к этому разве относятся любые ваши
опыты всё о ЧМ я сейчас говорил опять же
я же не о вас
говорил вас невозможно сказать потому
что вы можете только себя изначально
чувствовать ощущать но не придавать
этому какой-то психоэмоциональный
потенциал это не нужно Это лишнее это
инаковость
человека личности поже здесь мозг
впаривает сюда вот в это восприятие Если
бы я вас не удерживал на уровне
ментальности если мы какую-то медитацию
в музыку пошли там свечи у вас какие-то
благовония что-то было конечно здесь
эмоционально бы подкреплять во всём этом
а здесь необходимо и от этого научиться
не сепарироваться но понять отличия
сущностного переживания о самом
себе с
думаете себе который якобы
медитирует вы нуждаетесь по-настоящему в
медитации Обратите внимание оно ве нафиг
не нужно на самом де оно нужно для этого
маленького Я то есть на самом деле Вот
это маленькое я нужно привлечь вот суда
потому что оно рассудочное вот оно вот
оно даёт ассоциации чтобы сейчас я тем
оперировал что называется но когда ниям
прием Неди
чувство это дискретность называется
часто здесь человек кайфует от того что
ему где-то когда-то было плохо и
эндогенная система сама себя
метаболизируется сама себя
уравновешивает а здесь-то равновесие то
не надо искать им здесь удерживать это
вот прямо сейчас чтобы спровоцировать
вас немножечко потому что всё равно
когда закрою на нашу сессию чей-то ум
начнёт действовать собирать информацию
Что называется не просто собирать а
объяснять е откликаться
привносить какие-то опыты то Что
возникло в качестве реальности
субъективно поэтому я сейчас как бы
немножечко с провоцирую прямо сейчас
когда вы есть то что сейчас опять же
Задумайтесь опять же о том имени за
которым долго прячетесь вот Назовите его
внутри самого
себя прочувствовать вы не есть это имя
тепер это вних а не в понимания
вчени и это создаёт вот подобное
ощущение оно создаёт вот этот
метаболический отклик иммунное обучение
вот оно иммунное обучение прямо сейчас
произошло кем здесь умереть некем и это
иммунный отклик иммунное обучение как бы
распознавание то есть не ментальное
просто понимание что да здесь некем
умереть здесь просто в ощущениях что он
просто не знает что такое
смерть кем здесь жаждать просветление
Пробуждение Я не говорю что термины нету
они нужны и важны были ВС что нужно было
в этом мире Что называется в этой игре в
этом
путешествии не должно быть заным Что
называется пока есть эта плотность вот
прямо сейчас ещё раз прямо ощутите вот
все идеи о том что с вами что-то не так
вот чувство вины чувство несовершенного
самого себя Принесите сюда на кого она
ляжет это
проста гат вокруг вас колдует пытается
порчу на вас
наслать как быть проклятым вообще о чём
речь Вы должны выражать личность для
того чтобы эти аргументации ментальные
совпали и какой-то Механизм проклятья
возник А когда вы есть то что есть прямо
сейчас кого проклинать здесь это не
означает что вас нет вы-то есть просто
вы как раз сущность вышли на передний
план вы есть и
Рассудово как бы она проявляется
то есть мы используем эти ментальные
контексты Обратите внимание мы
используем дискретные функции но теперь
они работают на нас а внутри а не внутри
своих собственных
конфликтов вот оно истинная рассудочное
инаковость другого типа когда вы есть то
что есть прямо сейчас опять А что с
другим вот кого вы ненавидите опять же
кого вы не любите кого вы туда на
периферию своей жизни отправили Что
называется область неведения который всё
равно будет какой-то отры вам
проявляться опять же вспомните того
врага либо кого вы
ненавидите опять же присмотрите ве он
есть либо она вот просто прочувствуй
чтобы рассудочное другого типа опять же
освободила его от вашего опять же
стяжательства по поводу того Каким он
должен быть либо каким он является
передо мной какой он виноватый передо
мной где здесь
праведность чувствуется
праведность Да это даже опираться не
надо какая этика Какая мораль Какая
нравственность повторяюсь Вот вы на
переднем плане вы здесь не сделаете
ошибку всё что вы можете назвать
отсюдова из этого чистого восприятия Вы
можете назвать любовью но она уже не
человеческая она не нохат ная она нечто
другое бахче ское может быть ближе к
чему-то более высокому уровню сознавая и
нам не надо медитировать и нам не надо
избавляться от мысли мысли есть Саламат
говорит то есть говорение происходит
через Салама в этом случае повторяюсь
оно же не отвлекает это говорение это
какого-то рефлексирую Блаженного
состояния оно же проявляется оно же
локально даёт возможность как бы уловить
и распознавать как играет в э игра вне
себя ещё раз кого вы не на видите прямо
сейчас вот следующий раз Напишите опять
же вот сюда потом его отправляйте если
сейчас вам сложно его вспомнить Кто
виноват оп перед сто исет пере
где ВС объем ВС обнимается ВС любится Я
не знаю как это назвать иначе никак не
назовёшь это не ведают что они творят
отсюда же легко это воспринимается тот
кто вас оел гвоздиком прибил крести
присмотрите вот отсюда
сути христология
через ощущение просто ина размышление
иная
Рассудово когда это рассудочное
оно не то что стабильным станем таким
естественным Что называется он не может
быть стабильным вот эти отскоке Что
называется они будут возникать у ума
личности этого маленького я но не у вас
они же не у вас возникают они возникают
в идее о вас и э идея о вас оно будет
шататься ещё какое-то время наверняка но
вы-то не шае вы это всегда у себя есть
Вот это вспоминание самого себя фактор
самого себя оно гораздо важнее чем
желание сейчас от чего-то сепарироваться
Но вот это желание повторяюсь оно должно
быть сущностным не из желания чего-либо
подменить сепарироваться
компенсироваться чего-то А чтобы выйти
на передний план вот в этом конфликте
который даёт возможность в этой своей
яркости в свежести вот переживание вдруг
распознавать что руз мира сего фоне
какого-то конкретного контраста на фоне
конкретной проблемы а некогда Вам удобно
хорошо ашраме там где-то в теле Я не
знаю То есть вот всё как бы даёт
возможность как бы уловить самого себя
распознать но здесь хотелось бы ещё раз
сказать что тот кто вспомнил об этом его
здесь нету это вспомнив тот кто
Переживает это этого нету Есть только
переживание прямое переживание сути
самого себя
самого
присутствия что не так с вами