дать возможность, я повторяюсь, жить вот
этой чистой любовью к людям. Понимаете,
вот эти заботы, они истинно настоящие,
они там, где вперёд возникает, вылетает
какое-то я, которое говорит: "Как
классно я помог, как классно я сказал,
как классно я исцелил кого-то и так
далее и тому подобное". Эти знания
наоборот, они как поъёмная сила очень
хорошо-то работают. Другое дело именно,
повторяясь, вот то самое субъективное
отношение к этим знаниям. Оно это не
работает. Кажется, нужно от этого
избавиться, сепарироваться, отчурдиться.
Чтобы быть успешным, я должен убедить
себя, что я неуспешный. И понимаете, мы
сами к себе ещё даже не научились идти,
но уже себя потеряли. То есть понятие
это, к сожалению, новая современная
религия, которая делает вам больно. Это
не понять, это осознать необходимо. Это
озарение, это инсайд, это
[музыка]
так у кого-то ещё, по-моему, вопрос был
в любом случае,
не помню.
>> В чате вопросы, если вам озвуч,
пожалуйста. Да, Лин,
>> честность - это название. Откуда или от
кого может идти?
>> Ээ, ну, честно, само по себе повторяюсь,
это как некое ээ ответление бесчестности
и так далее и тому подобное. Есть. Так,
сейчас одну минуточку. Ээ,
я называю, видите, оно честность, так
же, как и имя Бога в суе затёрлось, так
же, как и сознание мы оперируем, просто
повторяюсь, как неким символом, ээ, ну,
таким, знаете, гемороидным свечой,
свечей, извините говоря, в любую сторону
дыры суём её. И поэтому многое что
выветрилось живого понимания. И поэтому
я чаще всего и практически каждую нашу
сессию буду завершать определённый
практикой. практикой самосознания для
того, чтобы мы научились на одном языке
говорить, применяя это сознание, в том
числе и такие понятия, как честность,
потому что честность в данном случае я
её называю новой искренностью. Это когда
вы способны распознать, что
действительно какая-то игра идёт,
какое-то враньё идёт самому себе. И но
опять же вы не попадаете в ловушку
самоосуждения, но вы и это способны
распознать того, кого вы осуждаете. Вы
этот персонаж тоже в поле сознавания.
вот эта кристальная честность либо новая
ээ такая искренность. Я об этом буду
чаще говорить. А если я говорю о
честности, то в этом случае это
необходимо как раз проявить сознательно
и ту негативную сторону, и ту
положительную сторону, которую вы видите
одновременно. В данном случае упрощаю
пример ассоциативный. Если вы увидели,
что вы лжёте где-то во что-то, но вы при
всём этом осуждаете какого-то персонажа
в самом себе, это нечестно всего
лишьнавсего. это попытка сыграть в некую
субъективную правду. А та честность,
которая я говорю - это как раз
распознавание и того, кого вы осуждаете
в самом себе. Ведь этот персонаж также
видится, также распознаётся. Именно
поэтому борьба со злом у добра, она
слишком математична. В конце и края об
этом не было. Об этом ещё Григорий
Помиранс говорил, что,
скажем, дьявол начинается с пены на
губах у ангела, вступившие за в бой за
святое правое дело. Поэтому уйдут
системы люди, но вот эта ненависть ко
злому, оно неискоренимо в виде самой
злости. Ээ, друзья, давайте я вам сейчас
в этом случае
открою
первый слайд. В данном случае он очень
может быть показаться. Друзья, дайте
обратную связь. Илина, видно, да?
>> Ээ таблица
>> слышно? Да.
>> В данном случае я просто это объяснил
>> картинку не
>> А картинку не видно.
>> Всё видно, появилась.
>> Друзья, дайте тоже обратную связь. Она
появилась в чате. Пожалуйста, плюсики
поставьте. Я буду вам благодарен за
обратную связь.
Анастасия, вы руку не опустили или снова
подняли?
А, всё, спасибо большое. Угу.
>> Всёвсё. Вот. Спасибо. Спасибо, друзья.
Ээ я в общих чертах с вами познакомлю об
этом об этом. Интегральная операционная
система. Она не такая сложная, как может
показаться. Ведь многие из вас чувствуют
вот некую силу, подъёмную силу. Некие
чувствуют, что вот есть понимание, но ни
хрена не работает. А почему не работает?
А вот какое-то звено, оно выпало из
вашего самовосприятия, поэтому оно не
работает. В данном случае, если чисто
очень упрощённо рассказать, то каждый из
вас внутри самого себя чувствует самого
себя. Ощущение себя оно есть. Внутренние
какие-то восприятия, внутренняя какая-то
саморепрезентация
происходит из этого состояния. То есть
каждый внутри самого себя прямо сейчас
на этом индивидуальном верхнем ээ
квадранте в данном случае вот он
квадрант о чём говорится. Вот это я
самый сознание. То есть каждый вы сами
себя знаете, что вы есть. У многих
возникает очень острое такое ощущение
между, кстати, да, к этому слову
ощущение того, что как я могу умереть
вообще. Ну у многих возникает вот это
устойчивое ощущение, как нахрен я могу
умереть? Разве это возможно? Это
правильно. Из духа говорится, потому что
то, кто вы есть, оно не может умереть.
Дело здесь несправедливости. Если вы
прислушаетесь, прочувствуете этот
вопрос, когда вы отсюда задаёте: "Как я
могу умереть?" Это не вопрос
справедливости. Вопрос справедливого
мира возникает тогда, когда боится
умереть это я.
Тогда возникает это когнитивное
искажение, ощущение такое справедливости
и так далее и тому подобное. Но чисто в
живом восприятии самого себя прямо
сейчас осознайте, друзья. Никому ничего
не надо делать для того, чтобы быть.
Ведь это очевидно. И оно не внутри я
находится. Я, как это указатель
дорожный, всего лишь-навсего на самость,
на своё самосущее переживание себя по
моментам, фактом самого себя. Вот оно
живое переживание себя, вот оно
изначально. И оно охватывает всё, все
эти квадранты. Но когда возникает
определённое восприятие самойличности и
в виде определённой какой-то самой
репрезентации,
ээ, какого-то я, опыта, знания, тех или
иных каких-то систем, ценностей, которые
вам имплантировали, нашали, возникает
усочи это я. И внутри этого я вы
чувствуете себя. Ну, здесь инстинктивно
гормональное поведение, конечно же, оно
в оно, в мы. В данном случае я это
объясню, как это оно. В данном случае
то, что вы внутри я чувствуете себя, оно
передаётся на тело. Так ведь? Иначе
откуда бы возникли бы из соматические
проблемы, аутоиммунные проблемы, то, что
вы внутри самого себя чувствуете, оно
всегда передаётся на вашем
индивидуальном внешнем, ваше внутреннем.
И в этом случае, повторяюсь, то, что вы
во внешнем ээ чувствуете индивидуальным,
не всегда вы способны распознать, как
возникло оно из этого я, из этого образа
я.
Но вот это оно, оно находится в неком
мы. Об этом я вкратце говорил, и это я
об этом часто буду повторяться, потому
что она достаточно показательно в данном
случае
никогда.
Ну, мозг он культурозависим,
культурологическая среда, да, этно
непосредственно, это очень много, на
самом деле, свойств этого мы, нижнего
левого квадранта. Оно создаёт
определённые некие нарративы, глубинные
убеждения. Человек живёт по
биологическим принципам, но маскирует их
социальными задачами. И в этом случае,
если учитывать то, что мозг он
культурозависим, особенно на раннем
онтогенезе, и об этом я тоже
неоднократно говорил, сейчас чисто
тезисно повторю, ранний онтогенез - это
тогда, когда формируется в головном
мозге вторичные гностические зоны с дву
до 6 лет. Тогда ребёнок, он почемучкой
является, да? Почему? Почему? Почему?
спрашивает, потому что нужно ему
заложить определённый алгоритм. И в этом
случае кроха сын к отцу приходит не с
одним вопросом, а с двумя. Что такое
хорошо, что такое плохо? Он с одним
вопросом не подойдёт. Ему нужно
дискретные функции встроить, потому что
это система, это мозг так работает.
Поэтому он должен понять, как
отрефлексировать эти понятия для самого
себя, на своём индивидуальном
внутреннем, чтобы проявить её уже в
индивидуальном внешнем. И папа, конечно,
вам объясняет: "Это хорошо, это плохо".
И ребёнок это не переживает, он это всё
внутри самого себя структурно
впечатывает.
И в данном случае естественным образом
та культура, которая формировалась,
оно создаёт определённые ментальные
характеристики, оно создаёт определённые
свойства видения и так далее и тому
подобное. Бывает определённые нарративы
очень жёсткие, которые в глубинных
убеждениях очень мощно рефлексируют у
многих из вас.
Так вот, в этом случае надо как бы
понять, из-за этой
скажем так
психики на раннем эндогенезе можно тоже
понять и осознать, что христианину демон
из ислама не привидится. Так же, как
мусульманин чёр из христианства, он не
привидится. Мост культуразависим. И он
так создаёт этот мир, некую виртуальную
реальность. И вот это мы - это культура
непосредственно определённое
мировоззрение в рамках таких понятий,
как этика, мораль, нравственность, оно
свойственно определённой культуре. В
другой культуре
понимание, что такое мораль, этика,
нравственность, будет, конечно же,
по-другому. И поэтому ментально, на
ментальном уровне мы очень разные. То,
что немцу плохо, русскому хорошо и
наоборот совершенно. Ну, к примеру, так
вот. Но интересно то, что помимо вот
этого
некого само подтверждения себя внутри
того или иного общества, клана,
сообщества, не называете как угодно, всё
это уплотнено определённым каким-то
ощущениям они. Ээ они это, повторяюсь,
это социальная среда, это определённые
мотивы, морали, нравственность. И,
естественно, внутри самого себя, вот на
уровне вот этого верхнего левого
квадрата, вы себя не чувствуете.
чувствуеть то, что вам заложили в
основе, когда мы себя чувствуем. Когда
мы себя чувствуем, это, я не знаю,
иногда вот возникают такие сполохи,
озарения, инсайты, откровения, когда вы
есть. Вот эта састь как что уже есть
прямо сейчас по моменту. И оно
совершенно не не культурологическое.
Это то, что напрямую прямо себя себя
знает. Прямо сейчас стопкадр, когда вы
есть то, что сейчас есть самим ощущением
присутствия.
Осознайте,
не превращайте это в медитацию. Это
прямое ощущение самого себя. То есть не
надо это упаковывать никакую духовную
обёртку. Это прямое ощущение себя как
себя.
Вот напрямую.
И вот в этом живом восприятии самого
себя живого, через ощущение восприятия
присутствия. Вспознайте,
может ли оно проявляться через тело. Где
оно проявляется? Разве в теле? Где ум?
который бы это воспринимал.
Это никак не воспринимается. И вот оно
вот в в этом верхнем левом квадранте это
есть и вы. Но это вы оно интегрально уже
прямо сейчас. Оно вмещает всё, весь мир,
абсолютно всё. Но здесь сложно. А дальше
что? Отсюда многие задают вопросы: "Да,
есть это, но как будто всё бескусно, как
будто всё имнертно, как будто
непонятно". Знаете, вот эта
анестетическая депрессия здесь, конечно
же, у многих зашкаливает очень сильно,
потому что человек с пробуждённым
сознанием,
он может это ощутить, но так дальше
жить, то есть этого делать, он этого не
поймёт никак. А почему? А потому что
опять возникает некоторое я с некой
рациональностью, которая находится в
неком они.
И он не может это интегрировать. То есть
такой человек с пробуждённым сознанием,
он не не может, у него не возникает в
эту возможность интегрировать этот мир,
целостно его интегрировать. Это мы, это
оно, и это они, да, потоковое состояние
сознания, э, в этом самовосприятии,
оно возникает. И вы в этом случае как бы
чувствуете, понимаете, да, это есть, оно
всё целостное. Здесь нет необходимости
перед кем-то быть убедительным,
кого-то спасать, быть понятным. Вот оно
интегральное восприятие всего, всех
квадрантов. Оно есть. Вы называете это
потоковым состоянием сознания, но это не
обязательно его так называть. На самом
деле это естественное состояние
сознания, которое охватывает все
квадранты. Это целостность, на самом
деле, та самая самость, которая даёт
возможность именно вашим индивидуальным
опытом выражать, выражаться в этом
потоковом состоянии. Потому что чужой
мантро, то есть чужой мы опять же, а не,
ну не чужой, на самом деле, это я так
условно говорю, но мантрой, янтрой,
тантрой, какими-то молитвами, которые вы
приобрели, вы это не выразите потоковое
состояние в этом говорении. Оно
выражается как-то самым собой
аутентично, своим индивидуальным опытом.
Этот индивидуальный опыт, он как раз
сочетает все эти квадранты.
Я сейчас просто базовые знания вам дал.
На самом деле, ээ, мы об этом будем
говорить неоднократно.
Наша задача основная в данном случае в
рамках этого неосталкинга дать вам
инструменты, как проявляться в этом
мире. То есть как бы вот это ощущение,
да, всё понимаю, но ни хрена не
работает. Как оно ни хрена, почему оно
ни хрена не работает? Вот это надо
понять.
Как сделать состояние сознания,
потоковое состояние сознания
стабильными, степенными, живыми.
объёмными. А для этого как раз
интеграция всех этих мандрантов. Это я
внутри вашего индивидуального
переживания, которое переходит на
ощущение тела. Если говорить, мы
повторяем, будем о теле говорить. Здесь
можно духовность, мы препари любой
социальный строй, между прочим,
повторяюсь, религиозность, мы можем вот
через эти квадранты прогонять. Но очень
важно, э, вот в динамике нашего
повествования дать вам возможность как
бы это потоковые состояние сознания
привносить в этот мир м без подвига, без
пафоса, без самолюбования.
И есть определённые как бы инструменты,
но сперва надо, повторяюсь, познать, как
это работает,
как это взаимодействует, как это
происходит и почему.
Основная задача заключена в освоении
своего собственного опыта, в его
истинном, сущностном принятии этого
опыта, распознавание его как то, где вы
в сути самого себя просто не знаете
даже, что такое ошибка. Благодаря этому
как раз для самой психики,
психофизиологии возникает это ощущение
базовое доверия к миру. А иначе,
конечно, те колебания, шевеления,
ощущения того, что я откатился и так
далее и тому подобное. всё время будет
проявляться сознание. Поэтому моя
задача, по сути, вам помочь как бы
разъяснить, как происходят эти откаты.
И, но для этого надо ещё как бы и
осознать, как возникают эти потоковые
состояния сознания, чтобы самоцелях не
переводить, чтобы духовность не являлась
самоцелью, а некой ступенечкой, которая
даёт вам возможность увидеть себя
естественного, живого, непосредственно
того, что прямо сейчас есть, не исключая
те задачи, те непосредственные, казалось
бы, вызовы, которые вызовами уже не
воспринимаются, но то, что происходит с
реальностью происходящего. И вот здесь
возможность, повторяюсь, проявляться в
этой многомерности, в этой
интегральности, она неимоверна у многих
из вас, если потоковое состояние
сознания уже включается, если возникает
уже не просто сомнение, но глубокое
распознавание самого себя как сути
самого себя. И об этом мы к этой
интегральной операционной системе, в
данном случае я её просто обозначусь как
спиральной динамикой, будем возвращаться
неоднократно, потому что тот опыт,
который внутри вас есть, он просто очень
важный и нужен для того, чтобы всё это
интегрировалось.
Давайте на простом примере я вам объясню
через квадрат декарта
и интегральный, ну, квадрат деканты мы
отдельно поговорим уча. Я не буду здесь
сейчас смешивать, чтобы понятнее было.
Сейчас поговорим об интегральной
спиральной динамике в контексте, к
примеру, бизнеса.
Многие из вас как бы чувствуют и
понимают, что вроде бы знания уже все
есть, всё уже укренено, их уже даже
избыточных знаний полнымполно, но ни
хрена они не работают. И, конечно же,
вот это ощущение того, а что значит,
что означает, когда они станут работать,
когда не возникает восприятие самого
себя, то человек пытается
из этого я как бы в этом мы что-то
изменить. Он не пытается это
интегрировать.
ну, интегрирует свой собственный опыт.
Он пытается просто изменить, виды
изменить. То такие, знаете, самые
близкие родные мне люди тоже вот этим
занимаются и потом, как, знаете, у
разбитого корыта потом остаются, потому
что иначе вот эта внутренняя жадность,
да, не хочу быть столбовой дворянкой,
хочу быть владычицей морской, а вот этот
в виде синдрома хронической
неудовлетворённости, он в этом случае
всегда будет проявляться. Но интеграция
вашего опыта именно во взаимодействии с
этим структурным взаимодействием с этим,
оно мы, они, ну, очень важно. Поэтому я
вкратце именно на фоне бизнеса просто
объясню. Друзья, я не коучер, да, но в
данном случае я опираюсь на
кинопроизводство, да, где, будучи без
каких-либо знаний, будучи без каких-либо
даже опытов в таких очень серьёзных
дисциплинах, как генеральное
продюсирование, сценарный искусст
режиссирование, опять же, то же самое
линейное продюсирование, я это в режиме
дурака самозванца взял, сделал, потому
что мне это вкусно, потому что именно
интегральное восприятие давало
возможность, давало ракурс именно
действовать быть легко, свободно,
непринуждённо, не прячась за результатом
и поведением, а наслаждаясь самой
дорогой. И вот эта некая возможность
всё-таки по-настоящему всё это
интегрировать, она у каждого есть, но не
всегда это понятно, как свой опыт можно
как бы интегрировать. Поэтому касательно
бизнеса я в общих чертах, в общих
порядках объясню. То есть есть я вот на
уровне верхнего левого ээ квадранта,
есть я есть ощущение я, меня ощущение
моего опыта. Я это понимаю, я это
чувствую. У меня опыт есть, но оно
многие говорят, оно не работает, к
примеру. А почему не работает? А вы в
этом случае-то говорите опять же в этом
мы вот сюда кричите, оно не работает
здесь, в этом месте.
То есть вы от первого лица говорите, но
опять для третьего лица. Вы это не
интегрируете, вы это разрываете,
наоборот. Мало того, в данном случае это
я ещё кричит: "Мне мир мешает. Мне
запретили проводить сацсанги, мне
запретили проводить, ну, не коучсе,
сажают там всех подряд, к примеру, да,
они проблемы, они это соцсистемы. И
поэтому возникает ощущение того, что
нужно лицензии получать, нужно через ИП
действовать, либо повторять через
физбицо, ну, то, что система вам
предлагает. И возникает такая бровада из
этого я, которое само себя не может
распознать. Такое племение этого я. Это,
вернее, этого они, этого нижнего правого
квадранта, где на самом деле очень много
преференций, очень много, друзья. Там
каждый день, знаете, он с тыся одним
подарком приходит. В этом в этом они.
Но из-за того, что я до конца не
понятое, оно тяжёлое, очень тяжёлое в
этом случае, оно просто не работает,
повторяюсь, возникает, то это, ну,
ругание. Здесь сложно человеку проявлять
какую-то самостоятельность, потому что
всё, как казалось бы, его ограничивает.
А ограничивает не его, ограничивает его
злость к этой системности. И он не может
это интегрировать, это они в самом себе.
В рамках не неосталкинга. Я буду об этом
как раз и объяснять, что всё на своём
месте и всё уникально взаимодействовать,
когда выходишь, повторяюсь, извините,
повторяюсь за это клише, да, выходишь на
футбольное поле, тебя не ограничивают
эти правила. И размер это футбольного
поля. Ты с удовольствием, с радостью
кайфуешь, понимаете? Хотя судья бегает,
там свистит или ещё что-нибудь, но
хороший судья тот, которого не видно. И
в этом случае это прямо пропорционально
возможности красиво играть. Вы слышали,
наверное, да, друзья, что на футбольном
поле, к примеру, самый хороший судьяк,
который не видно. А почему его не видно?
А потому что вкус игры самый важный в
этом случае. И соперник - это никогда не
твой враг.
Вы можете так мыслить. именно вот этими
категориями, где вы потом и судью
обнимете, и систему обнимете, и в этом
нет проблем, на самом деле. Об этом суть
нашего непосредственно неосталкинга. Как
взаимодействовать с этим мы, с этой
командой, к примеру, да, вот она, да, мы
это мы команда. Мы вот в одной команде
находимся, нас 10 о игроков. Мы играем,
мы одну футболочки до одного цвета
одели, одни бутс одели, мы понимаем,
защищаем врата, всё называется. Но вот
это оно появляется. некие те, кто против
якобы против меня, но они дают нам вкус
игры, они дают нам расти, они нам дают
возможность наслаждаться этой игрой так
как, казалось бы, другая команда.
Так это мы одни, мы в одном. Так это всё
скреплено ещё системой, правилами. Судья
бегает. Так нет в этом проблем никаких.
И в социальном мире тоже нет никаких
проблем. На самом деле всё, что угодно,
можно делать. как раз возникает это
потоковое состояние сознания не просто
на уровне духовного бла-бла, где рынок
уже просто сам по себе занят.
Может быть, вы замечаете, что вот этот
пафос, вот эта риторика духовная сангов,
она заметно уменьшается. Лидеров уже
нету, мало их, потому что все уже
понимают, уже определённый контекст, вот
этот накопительный эффект этого знания у
всех есть. Все быстро распознают, да,
вот правильно всё, я и так сам могу
говорить, как бы. И поэтому сейчас таких
лидеров, как какие были там лет 15
назад, 20 лет назад, тем более 100 лет
назад, не буду проявляться, вам доступна
информация через YouTube, через всё, что
всё что угодно, знаете, даже через наш
бот, к слову, всё это доступно. Моя
задача в этом случае в рамках
неосталкинга дать вам возможность
прочувствовать, что там, где вы
находитесь,
есть место святое.
И всегда есть возможность действовать,
коммуницировать, взаимодействовать. Даже
если этот большой человек больной, как у
меня в следующем, друзья, если вы
позволите, я небольшую репрезентацию
сделаю. Я написал книгу почерка Леонардо
для следующего кинемографического
проекта. И мне нужна, мне интересно, по
крайней мере, ваша обратная связь. Я вам
скину ссылку на эту книгу. Почитайте её,
пожалуйста. Хорошо? И мы в свободных
темах подискусируем. Потому что к этому
кинемографическому проекту, который я
создавал так же, как и Маргарита, через
вот подобную систему, я, оно, мы, они,
именно поэтому наша Маргарита в фильме,
она защищает антагониста главного врача,
который хотел её засудить. И в этом
случае как раз вот эта интегральность,
вот эта некая бирюзовость, она у меня
проявляется. Конечно, это не зрительский
фильм, конечно же, это авторский фильм.
Мало это фильм Импакт, но в любом случае
именно интегральная вот эта возможность
включить в сценарий, в линейный сценарий
вот это интегральное видение, где именно
милосердие, где нечистолюбие, а именно
любовь к людям даёт по-настоящему расти,
взаимодействовать и не нарушать всё, кто
есть, а именно развивать и
эволюционировать вместе. Это то, что я в
рамках своего фильма Маргарита, то,
который мы посмотрим с вами,
возможно, в течение месяца мы с вами
обязательно посмотрим, подискуссируем
тоже, но это очень важно. И вот в
рамках, повторяюсь, этого уже поста
следующего проекта Почерк Леонардо,
который я тоже создавал на уровне этой
интегральной операционной системы, но в
рамках опять же клиники психиатрической,
это очень важный для меня вызов был. Я
тоже через ээ эту модель интегральной
динамики тоже сценарий составил. То есть
в моём сценарии прописаны не только
структурные какие-то клише, я не знаю,
заповеди соционарного искусства, но в
том числе и интегральную динамику, оно
как бы, ну, для меня оно работает уж
точно. Мне было бы очень интересно с
вами поговорить на эту тему. И поэтому
повторяюсь, Елена, будь добра, скинь,
пожалуйста, ссылочки на Я где-то
опубликовывал, по-моему, в группе
Высыпули ссылку на книгу
Потерк Леонардо. Опубликуй, пожалуйста.
Либо Динарочка, ты здесь, по-моему, я
тебя видел. То есть
>> Хорошо, Салома,
>> сделайте репост людям. Я одновременно
скину ещё презентацию самого
кинематического проекта. будет очень
интересно с вами поговорить в этом
ключе, что даже такие вещи, явления,
какие, ну, скажем так, требуют
определённой специфики специфичного
подхода, как психиатрии, можно решать
достаточно обективно, в том числе именно
взаимодейству. И вот в рамках
непосредственно этого проекта наша
главная героиня, которая тоже женщина.
Почему именно в первом фильме главная
героиня женщин и во втором? Я это потом
объясню.
Так вот, в этом случае она как раз и
объясняет о том, что мы не можем помочь
этому они вот этому квадранту, вот это
большому квадранту. Курсор бегает, да,
или видно, да, вот этом они. Почему не
можем помочь? Потому что всё время воюем
с этим, вместо того, чтобы действительно
что-то в него привнести. И в этом случае
как раз наша героиня по завершению этой
первой книги Почердь Леонарда, она
говорит главному психиатру о том, что
сама система она больна. И этот больной
человек он в уходе требуется. Он он
нуждается в лечении, а не в не в
кастрации.
И очень важно взять этого человека
большого и поводить по тем местам,
которые ты любишь, которые тебе
нравятся. Но проблема в том,
что мы боимся того, кто больше в нас.
И эта метафора, она очень важна для всей
нашей последующей, ну, наше последующего
взаимодействия в рамках
неосталкинга. Мы боимся того, кто больше
в нас. Мы его как бы не всегда его
проявляем, не всегда способны его
чувствовать и видеть. когда он
проявляется естественным образом, опять
же, интегрируя это я ээ в самом себе, то
проявляется возможность взаимодействить
с людьми без желаниями помочь, спасти и
так далее и тому подобное. Важность без
важности самого себя и так далее и тому
подобное. И, конечно же, именно из этого
непосредственно в состоянии-то и
происходит очень важные коммуникации, но
очень важная какая-то динамика, очень
важные мысли, очень важные проекты,
интересы, но другое дело, как это
инициировать.
как это сделать так, чтобы это работало.
Мало того, чтобы это долго работало,
потому что остывает очень сильно всё то,
что новое, что приходит к вам. Об этом
мы с вами на следующей сессии прямо
детально поговорим. Почему это остывает?
Всё, к чему вы прикасаетесь, вроде всё
ярко, вкусно, но оно остывает. Почему он
остывает, об этом мы с вами поговорим.
Если обще тезисны, то, повторяюсь, он
остывает именно потому, что та система
ценностей и смыслов, за которых как бы,
которые вас раньше двигали, они не
создают этот рост уже. Они не создают
эту подъёмную силу. Они сделали уже свою
ракету. То есть делают, то есть в данном
случае ракета, она должна стрелять вот с
этими баками своими, когда они
отработали. Но вот это внутреннее вот
это ощущение вот этого роста и подъёма,
они они, ну, как бы не дают вот это
целостное восприятие всего
происходящего, потому что старая система
ценностей уже здесь не будет работать,
но оно сделало своё дело. Оно донесло
вас до той рамки, ну, стратосферы, я не
знаю, там, где уже совершенно другие
законы физики даже возникают. То есть
что-то всё работает. Вот как принять
этот опыт свой, в том числе, как его
по-настоящему переварить, освоить для
того, чтобы это интегральное восприятие
возникло именно в этой коммуникации,
именно взаимодействие со всеми. Об этом
ещё раз на повторяю. Я сейчас понимаю,
что тезис в основном говорю, но я вас
подогреваю для того, чтобы дальше вы
понимали, о чём мы будем
говорить. То есть, если очень упрощённо,
э-э, неосталкинг в нашем рамке, учитывая
то, что я всё-таки внёс в программу
обучение, в данном случае
представительскую программу, интегрально
операционную систему, вот
оно будет вестись к возможности к тому,
как объединяя свой собственный опыт,
давать возможность что-то своё
уникальное привносить в этот мир.
какой-то они абстрактные, а в то самой
целостной, где я, оно, мы, они, всё уже
целостны.
Ээ так то, что я сейчас сказал, это было
такие, знаете, предварительные ласки,
как вы понимаете. Если есть какие-то
вопросы, то вы можете задавать, и мы
сейчас с вами подискусируем, но в
контексте того, что я уже сейчас
озвучил, потому что именно на этом, ээ,
скажем так, будут строиться все наши
последующие действия. Если чисто так
резюмировать, то, по сути, задача
неосталкин дать вам возможность ээ
создавать что-то своё, твориться и
задать, дать возможность, чтобы
потоковые состояния сознания проявлялись
на все сферы бытия. дать возможность, я
повторяюсь, жить вот этой чистой любовью
к людям. Понимаете, вот это заботы они
от истины настоящей, а не там, где
вперёд возникает, вылетает какое-то я,
которое говорит: "Как классно я помог,
как классно я сказал, как классно я
исцелил кого-то и так далее и тому
подобное". То есть как вот это именно в
интегральном ключе создавать ээ то, что
именно интегрируя ваш собственный опыт,
будет проявляться в этом и уникальне.
можно, возможно, непредсказуемо,
но всегда без ошибок.
Если есть какие-то вопросы в контексте
того, что я озвучил, давайте мы с вами
поговорим вот этой
четверть последней нашей сегодняшней
встречи
ээ посвятим вопросам ответам.
Желательно, конечно же, в рамках того,
что я это озвучил уже для того, чтобы
подтвердить, подкрепить, закрепить
самому себе эту информацию, которую я
озвучил. Хотя, повторяюсь, она может
показаться в большинстве своём случае
размытой, но, по крайней мере, вот этот
впуск к интегральному видению
происходящего, я буду стараться вам от
момента к моменту её задавать для того,
чтобы действительно что-то начало
работать, что-то начало действовать,
что-то по-новому, вкусно и хорошее,
живое, настоящее начинало проявляться. И
вы, между прочим, друзья, это
чувствуете.
Я об этом говорил, что и близкие, родные
люди тоже об этом говорит, что знание
есть всё полное. Вот есть ощущение того,
что что-то такое лёгкое, свободное,
естественно должно проявиться где-то вот
во всём этом. Но это не означает, что
мосты надо какие-то зажигать старые.
Может быть, как раз вот эта интеграция
всего своего собственного опыта, оно и
будет распознаваться как настоящий вкус,
который же вторично будет определяться и
восприниматься как лёгкость. и так далее
и тому подобное. Если есть вопросы,
поднимайте руки, и мы с вами поговорим.
Напоминаю, следующая наша сессия в
рамках неосталкинга, она будет плотная.
Пусть по каждому квадранту мы прямо
конкретно будем рассудительно,
последовательно говорить и раскрывать в
различных модальностях
то, что значит ээ непосредственно все
уровни, все линии, все стадии и так
далее и тому подобное. то, что на самом
деле необходимо именно познать, понять,
как это работает. Да, если есть вопросы,
друзья, задавайте, поднимайте руки,
выходите в эфир, и
в завершающую четверть мы с вами
поговорим
в дискуссиях.
1 2 3
Так, дада, Юлия, привет.
Здравствуйте. Я не знаю, связь тоже
плохо у нас сегодня. Я из разговора я
поняла, что данные усталки это то, что я
хотела именно э вот то, о чём вы
говорили, это и есть разворот в духе.
>> Ну, можно так сказать, это такое
целостное восприятие всего
происходящего.
Это то самое непосредственное потоковое
состояние сознания, но уже во всех
сферах бытия, а не просто на уровне
каких-то кухонных баталей.
Е, если вопрос.
>> Благодарю.
>> Угу. Вам спасибо. Да. Следующий вопрос.
1 2 3
в эфир.
Добрый вечер. Я прошу прощения, что нет
видео, боюсь, упадёт интернет. У меня
такой вопрос. Вот вы сказали, что мм
остывание происходит из-за того, что
система ценности, которую, ну, скажем, я
так обладаю, она больше не работает. То
есть получается, нужно менять систему
ценности, чтобы не остывать.
>> Нет, нет.
>> То есть всё менять капитально.
>> Ну давайте поменяем отношение к таблице
умножения
казбуки.
Вы будете так заниматься, если сейчас
это не работает?
>> То есть, видите,
вы другую таблицу умножения придумаете?
>> Ээ не, ну отношение
к таблице или саму таблицу?
>> Ээ, смотрите, всё, что есть, оно вот
осталось. Знание есть. Другое дело,
меняется не отношение к этим знаниям.
Эти знания, наоборот, они как подъёмная
сила очень хорошо-то работает. Другое
дело именно, повторяясь, вот то самое
субъективное отношение к этим знаниям,
оно не работает, кажется, нужно от этого
избавиться, сепарироваться, отчуждиться.
Ну мы вот этими абьюзерскими приёмами,
которые против нас самих направлены, всё
время как бы оперирует. Надо что-то
сделать с этим. А что с этим сделать? С
этим ничего не надо делать. Это помогло.
Это сработало. Это на вас сработало. И в
данном случае я, когда говорю о таких
вещах, я говорю об интегральности, об
интегральном восприятии. Именно та
система ценностей, которая раньше вас
двигала, оно не работает. Не работает те
мотивации, которые давали вам
возможность какие-то иллюзионисты
реальности, объясняя, что это ваше, это
ваше, это ваше. И любой какой-то
глошатой духовный говорил, что вот сюда
надо, вот только в это идти. И вы
слушали не суть самого себя, а тот, кто
красиво говорит. А в этом случае, в
данном случае необходимо научиться
распознавать, а что вы хотите
по-настоящему? Нравится, люблю, хочу.
Вот это внутреннее ваше, оно всегда по
моменту, внутренний ваш отклик. Ведь на
это не опираемся мы. Именно здесь
миссийный уровень начинает проявляться
по-настоящему. Не те смысловые задачи,
которым оперировали у вас какие-то
контексты, моральные, нравственные
нарративы. Это работает. Всё. Всё это
остаётся, как говорится.
Другое дело, что раньше давали вот эти
мотивы, каким я должен быть хорошим,
каким должен быть правильным, каким быть
нужным и так далее. Ну, эти драйвера
воспитания, помните, я об этом тоже
неоднократно говорил. Будь лучше,
старайся, спеши, радуй, будь успешным.
>> А в этом случае что создают у
ребёнка-то? Идея, что с ним что-то не
так? Ведь иначе как возникнет эта
динамика проявления этого. Чтобы стать
лучшим, я должен поверить, что я не
лучший. Чтобы стать хорошим, я должен
знать, что я нехороший.
Чтобы быть успешным, я должен убедить
себя, что я неуспешный. И понимаете, мы
сами к себе ещё даже не научились идти,
но уже себя потеряли за счёт этих
лозунгов, за этих этих, ну, вот этих
маркетинговых стратегий, скажем так,
выживания. Вот они всё остаются. Всё это
остаётся. От этого не надо
сепарироваться, отчуждаться. То есть вот
это вопрос, вот эта кастрация,
повторяюсь, его не вообще выбросить вот
эту ложную форму аскетизму полным-полно
и как бы на это опираемся в виде таких
принципов, как отчуждение, сепарация и
так далее и тому подобное. Нет, это
переваривать, это осваивать надо, надо
понимать и ощутить вот это целостное
восприятие всего себя. То есть тогда
переваривается этот опыт, как бы
начинаете это понимать. У вас инсайт
таки возникает: "А что со мной
неправильно? А что не так? Вы в этом и
так сомневаетесь-то?
То кажется, что дальше надо идти, что
что-то
менять внешнее. Как раз ты этого не
требуется. Освоение происходит этого
опыта. Здесь всё, что необходимо именно
осознать этот опыт, понять его,
по-настоящему принять, не на уровне
линейной парадигмы
такой, знаете,
где всё сложено
на уровне прагматичности какой-то. Вот
эта прагма, она уже не будет работать,
знаете, прагматичность. Ты всё
переварил, всё это освоилось. Вот
навизне стремление к к ощущению того,
что ээ это к этой интегральному
восприятие всего происходящего. Вот
здесь движение оно возникает. Именно вот
это освоение я приводил как-то
неоднократно один и тот же пример. Когда
вы вот примерно за обедом в одном
блендере мешаете и борщ, и второй, и
десерт, и компот, и потом эту жижу, она
не будет перевариваться. Вот этот опыт
весь, он не переваривается, потому что
он непоследоватерен, потому что где-то
свои слепые зоны сидят ещё, стоят прямо
холом практически, где-то кого-то
отчуждить хотели, где-то хотели кого-то
любить искусственно, а подсознательно,
внутренне желали его убить. К примеру,
вы понимаете, как много противоречий
внутри каждого из вас. Эти конфликты,
они на уровне глубинных убеждений ещё
дрифуют в вашем сознании. Поэтому,
кажется, от чего-то надо сепарироваться.
А здесь я говорю о том, что это
необходимо уловить и понять, как это
работает, потому что следующий шаг, он
делается не из ума, не из
рациональности, не из стратегии
выживания, а из этого искреннего живого
проявления самого себя. Там, где
включается потоковое состояние сознания,
где есть ощущение говорения, проявления
самого себя, но нет позёрства, нет
надменности, нет ощущений спасателя либо
избранного самого себя. Вот это вот это
всё чванство духовное, оно как будто
исчезает. Оно как бы тоже
переваривается, оно осваивается, оно
распознаётся как некая частота тяжести,
из которой тоже вы устаёте. Поэтому
здесь чёткие какие-то аргументации,
линии такие правила, приёмы движения
сложно создать. Здесь очень важно понять
такую основную закономерность. Ничего
прошлого до основания затем не надо
ломать. На самом деле всё это
переваривается, всё это осваивается. и
новые дела, новые задачи, к примеру, да,
если говорить непосредственно о том
опыте, через который непосредственно вот
я прохожу, да, нравится, люблю, хочу, но
оно теперь не истеричное, оно не
креветливое, оно не кричит внутри тебя
самого, что всё, жизнь решилась,
наконец-то Васюки станет столицей
шахматной империи. Нет вот этой херни,
понимаете? То есть
вот это потребность
жёстко паразитировать на прогнозе. Нет,
тебе сейчас это нравится. Оно прямо
сейчас вкусно. Ты не пытаешься нажраться
от желудка. Тебе нравится гурманить,
дегустировать это всё. Ты как гурманом,
ты ты вкус чувствуешь жизни. Вот это
проявляется.
А исчезает именно желание наесться от
живота, там где завршок в виде какого-то
трагедии, в виде какой-то сепарации, в
виде какого-то подчуждения, либо драки
какой-то.
Угу.
здесь. Да, конечно же, сразу же
>> сразу же что-то понять. Это очень
сложно, друзья. Здесь необходимо, это
очень важная аргументация жарт, слушать
меня на уровне интуитивного восприятия,
то есть не на уровне приобретения
чего-либо, ну, на пользовательском, а на
уровне узнавания,
когда непонятно, это некая попытка в
рациональность это воткнуть, так, чтобы
это работало для этого я образа, который
ещё отделён от общего квадранта. То есть
понятие это, к сожалению, новые
современная религия, которая делает вам
больно. Это не понять, это осознать
необходимое. Это озарение, это инсайт,
это в ристика. Нет Бога, кроме Бога. У
вас есть вы, и вы с собой это узнаёте.
Даже сейчас я ничего нового не говорю.
Вы это узнаёте, а не понимаете. Отличите
существенную разницу между понятием и
осознаванием.
Понятно? Это всегда рациональность. Это
что-то вот отбросить и вот просто
отрефлексировать. Это такой попытка
ремесленничеством заниматься.
Осознавание, вы это узнаёте, оно не
приносит пользу для ума, личности, но
оно объединяет эти квадранты незаметно,
но неизбежно.
Поэтому слушайте, слушайте узнавание.
Это важный совет.
Где эта грань принятия, воспитания
принятия? Очень простое слово есть,
знаете, просто мы его суясть заели.
Любите людей, любите детей,
любите.
Когда нет любви, возникают правила
подменяющие. Поэтому так хочется понять
во всём этом для того, чтобы
отрефлексировать. Знаете,
чисто элементарным фалическим образом
тоже можно любовить.
[музыка]