так 1
2Т Всем привет привет особенно Салама
больше никого нету
здесь Если есть вопросы друя задавайте
Пока люди подойдут Мы через часик нид
проведём
час ре полтора
петно тематическая
Реча
ва уже вечер
два человека индивидуально
да В обед с кем-нибудь можно поговорить
из этих спросить Я просто не
знаю а в обед подойдёшь Да ну покушаешь
стал
есть Я с одной девушкой одной той долго
не хожу ноги
[смех]
устают
нем такая
нече есть а устало с
есть извиняю придётся так
поставить потребовали
есть вопрос Куда уходят
вопрос Куда же куда и
дет Следующий
вопрос раз раз два раз
два
норели смотреть
Да
пожалуйста история слона на истории
Билли
миллигана множество личности там 24
персонаже 2
п помнишь Орда она недвига на свою
сторону тако но там есть своя
последовательность каждый персонаж он
последователь это очень интересно на
интересную мысль наводит касательно того
что и наши знания они тоже
осле потому
что знани были в начале поэтому эта
последовательность эмоционально она
очень важная составляющая часть для того
чтобы Это зверь уже такой просвещённый
проявлялся
аналогии не совсем хорошие наверное Но
примерно всё равно об этом как раз Кто
смотрел историю
миловский Сплит заметили может быть Да
Посмотрите там каждая субличность она
последовательность какой-то появляется И
что-то инициирует это маленький мальчик
инициирует всех
тически что
там первый девя начинает
оттуда спектакль Сейчас я была как раз
выходных игра называется комната азера
они пря Толи
У меня где-то есть семинар в интернете
истории
бина
комментарие гово ци
последовательно тех или иных
субличностей в человеке и в принципе это
очень хорошо коррелируется бьётся Именно
под Вот это энерго информационно
последовательность всех тех техник
которые вы
проходили у обычного человека просто
демаркационное зону между одной
Личностью и другой они размыты поэтому
нени каждая эмоция - Это совершенно
разное состояние совершенно разные
персонажи в зависимости от того Где вы
це панули эту эмоцию Где вы её играли Я
не говорю о том что Эмоции - это плохо
это тоже надо понять это всё наоборот
нормально создат общую
картину другое дело что они внутри
самого себя
конфликтуют не просто взаим исключают а
конфликтуют а из потому что
информационно последовательности нету
внутри каждого из нас Ну вот об этом в
принципе и то о чём мы сейчас
говорим
Я взаимодействовал на клиническом опыте
в помощи с людьми у которых множество
личностей
для психиатрии Это очень сложный вариант
они их сразу жет вытаскивают образ
социальный достаёт его ну знаете
наверное да вот
тоже
Дада ко по там
[музыка]
нали извиняюсь я был занят кофе
нет нет Мне
интересно ну если говорить на зо зоо
популяционного уровне именно о биологии
об этом животном инстинкте он запоминает
эту ситуации У вас все фобии у вас все
аллергические процесс они возникают из
какого-то резкого рессора неожиданной
ситуации то что напугало и для того
чтобы запомнить возникают Вот как раз
какие-то дополнительные ещё симптоматика
которая создаёт Вот это состояние
напоминания похожести этой ситуации
чтобы её
избежать
Да дополнительная
реакция чаще всего они избыточные э
реакции
мы мы вот надо это признать друзья мы
живём по биологическим законом Но
маскируем их социальными задачами
понимаете и у нас везде сплошное
притворство во
всём вот когда вы устаёте от этого
образа я Вы как раз начинаете к самому
себе тянуться узнавание самому себя то
что не затронуты этими
психоэмоциональным качествами
характеристиками вы что-то чувствуете
какае-то состояние благости
когда к примеру на природу пришли и вы
созерцает себя вот настоящего чувствуете
такие моменты очень часто бывают то или
иной житейской ситуации тоже они
возникают и к этому тяга идёт но это
путается с покоем А вот это созерцание
вот это некое состояние благости когда
вы на природе кайфе
созерцает разницу это
инаковость это приво
Когда вы свае этой красотой природы
красотой происходящего и поэтому вот
возникают эти попытки найти себя Познать
себя Узнать себя но через эти терни
психоэмоциональные тех или иных
переживаний А их полным-полно смысла
нету Роберто с Джоли Нижне
бессознательно отрабатывает всей жизни
хватит понимаете как много затык было в
течение дня в течение одного какого-то
сюжета Столько эмоций могло возникать
Да можно так сказать вы вспоминаете вы
всегда идёте к
себе понимаете Вы же
когда ребёнок только стал на ноги у него
ещё нет вот этого инстинкта гормональных
он ещё её не накопил он ещё не принёс
себя на этот алтарь жертвенный
внешнего поощрения он себя знает как то
что есть он песенку поёт потому что ему
это нравится а потому что он что-то
получит из внешнего мира и поэтому в
третьем лице он себе говорит очень часто
до того как начинает формироваться
плотно вторичные гностические зоны когда
они формируются ВС он даже собой
перестаёт пахнуть А до этого приятно
нюхать даже этого ребёнка А теперь он
гормоном пахт гормонально иг как
сочувствуют
лого
рари возникает гормональное поведение
оно очень индивидуально и такого уже
ребёночка Не понюхаешь потому что всё в
него уже встроили это хорошо Это плохо
ме таксис психоэмоциональный уже в нём
вложен и он собой не пахнет мало того он
ещё нагадить на вас будет может даже
приучили
его я сейчас обостряют конечно же А так
он в третьем лице о себе говорит и это
не духовно котец
генетическая потом Сперва надо в этом
мире вот привыкнуть
ему Генон потом он сейчас как раз
меняется Вот сейчас как раз меняется
геном а там всё схвачено этими родовыми
предками знаниями
генеалогическом существует 64 комбинации
кода человека
там а когда вот происходит Пробуждение и
просветление вот это чистое живое
узнавание идёт метаморфоза на глубоком
генетическом уровне на психическом
уровне вы всё сделали уже вам психология
уже не помогает вы в потоком состоянии
уже оказываетесь проявляете естественном
образом то есть Это говорит о том что
подсознательно в сознательном стало и
теперь естественным образом начинает
меняться бессознательно более глубинные
факторы здесь может быть слышали где-то
говорилось том что когда человек просвет
у него болезнь исчезает на самом деле мы
видим что как много умирает наоборот от
логии примеру Ну это такой спорный
момент Но есть вот этот момент синдром
родовых предков а не ррг по-моему
написал эту
книгу поэтому по поколению когда Мы
помним родственников у нас есть некая
вот это преемственность опять же сама
энергоинформационная последовательность
которой я гово вот вот хотя бы со своей
жизнью вот здесь не через регрессивную
терапию идт идти какие-то в прошлые
жизни где мозг всё до придумывает А
здесь через Вот то о чём я говорю пройти
посмотреть как много психоэмоциональных
событий не событий А отношений к
событиям возникают и у всего этого имеет
место быть это определённые опыты это
определённые краски на мольберте которые
можно рисовать те самые опыты которые
начинают не каменным грузом служить а
крылья
2Т Я на телефон буду вчать в этот
раз поэтому вот хорошо что мы заговорили
об истории Билли миллигана ещё раз
напоминаю прослушайте сегодня вечером
найдите в интернете у меня на YouTube
канале семинар лекцию историю Билли
гина поту говорил там я проти говори то
что мы одежи этими знаниями этими
какими-то
клише и это Одержимость оно
потом создаёт нас какие-то ээ
характеристики от которых мы сами
устаём и там да ээ
давайте сейчас поговорим о вопросах А
через часик
мы нид займёмся Хорошо сейчас по
вопросика пройдёмся здесь вот хотелось
бы всё равно подчеркнуть Почему мне
стало
интересно прокомментировать историю бели
Милина пше наверно тоже пациентов как у
меня были такие множе лично им сложно
каждая субличность в филь Она имеет свою
зону
ни с конкретной
Личностью очередная следующ то есть там
есть определенная
последовательность эта
последовательность основана на
психоэмоциональном определённом
опыте Да они вот Орду перетащили
перевели его потому что он инициирует
всех и он инициирует зверя потому
чтоэ ни между одной субличность и другой
на самом деле эти люди Они тоже как и
очень сенситивные очень тонкие очень
тонкие и ихний мозг в меру биологично в
меру защиты своей способно создавать
жёсткие вот эти рамки границы вот
каких-то компетенции непосредственно
каких-то эмоциональных отношений
конкретной социальной ситуации возник
конкретной ситуации возник этот персонаж
к примеру возник другая ситуация возник
другой персонаж
всех ини ситуаци маль испу напу и не ВС
это инструмен эмоциональные стали
поэтому он зве Может
инициировать это действительно
так на
практике из смотре
не продолжил потому что это в принципе в
унисон в резонанс того о чём я говорю
именно по
последовательности принятие Осознание
всех ваших техник всех ваших книжек
духовных потому что напоминаю взяли
книжечку какую-то вылюби болезнь свою к
примеру са этого Синельникова и
естественно со вкусом сперва слушали
вотт вкус дух включали ощущение включали
то есть жёстко такие
рамки создавали но они к примеру к
диагностики кармы Лазарево не подходит и
поэтому что надо из-за того
что ты не можешь уже диагностику кармы
читать потому что у тебя здесь висит ты
должна сепарироваться От этого от этого
знания и Поэтому возникает ещ не цинизм
фу мелочь какая-то примеру я сейчас
оперирован
объясняю это у нас вот так тоже
случается и вот если есть это последо
если вы вот это всё на эмоциональном
уровне вспомните как это было немножечко
поете во это будет синхронизироваться
конечно она будет пассивная эта игра
пассивная это Но вот замечательно за
самим собою как либо не охота читать
либо это пройденный этап опять влезает
тот кто не позволяет всё это
сгенерировать переварить эту информацию
освоить её по-настоящему чтобы
проявлялась
разностное потоковое состояние сознания
- это всегда принцип
разностное техники какого-то инструмента
ээ здесь самый важный ключ возможность
свой собственный опыт там где было Вот
это духо творение там где было Вот это
психоэмоциональное
ощущение необходимо всё это вспоминать
ну естественно как это как-то гасись
тоже Ну это вы уже не так хорошо
вспомните но вспомните в основном как на
эмоциональном уровне вы радовались той
или иной
технике как правило
Можно я шуми очень си Будь добр родной
Поставь пожалуйста куда-нибудь в другом
месте Найди
розето да а то я через шум я эти тонкие
шумы улавливаю очень сильно
то есть по сути там я вопрос не пойму
никак патологии какой-то мечтаем что
патологи А у нас же у нас же то самое то
же самое есть только у нас пластично
переходит мы это не
замечаем она не так
замет у нас скорость переключение от
одной эмоции до другой это скорость
болида знаеш
се только что хорошее состояние Плохой
момент даже не пойм Что за [ __ ] потолку
треснуло вроде бы даже и событий
какого-то не было который бы перевернул
состояние а на самом деле внутри такая
игра
идёт Да у нас очень быстро переход идт
из А там есть демаркационное зоны потому
что инстинкты самосохранения Вот в этих
случаях очень сильны активирует чёткое
какое-то условие к какой-то
ситуации поэтому есть переход
пере
перее мы по моменту всегда живём так или
иначе просто для кого-то это патологи мы
не можем не жить по моменту эмоции
всегда
перетекают другое дело что вот этого
ощущения самого себя нету И изза этого
возникает
то самое что можно глуби
убеждения уния
э луби убеждений полным полно есть вот
эти
персонажи которые потом переходят в
промежуточные мысли и промежуточные
мысли переходит в автоматические
мысли глубин убеждений по сути
это
субличность они меж собой связа они
где-то могут согласовать они где-то
могут с собой ещ даже поиграть
реакции формируются Ну и соматическая
проблема Это уже балк королей где ВС
танцует по полно
программе это очень упрощенно здесь
просто хотел провести аналогии что вот
те психо ещё раз об этом говорю
сознательно потому что действительно о
очень важно
психоэмоциональное как та или иная
техника духовная целительные в моём
случае они были ярко запечатлены потому
что на позвоночнике уже говорил не на
позвоночнике а сзади всё время висела
фоном мощным фоном
онкология А это очень ярко даёт
возможность впитывать себе инстинкт
самосохранения мощный ты эту информацию
быстро
хавает что вот сейчас это вот эта эмоция
сейчас это эмоции сейчас это потому что
у тебя всё связано с биоте программами
ты это фиксируется очень быстро и
фиксирует то как эмоции вот здесь речка
Вот она захватила сперва тебя потом она
остыла сразу же ты ещё до мастера не
дошёл но она я это говорил уже да что
когда инициировали на мастера по рейке
то я туда пошёл чисто так как фигляр Ну
мне просто интересно был сам ритуал Я
видел как люди там Вау
забавляется как они играют во всём этом
мне просто кинокартина понравилось потом
номерки тоже стало интересно как там всё
это происходит это хилинг было тоже
очень интересно какие-то Там техники ещ
были сейчас не помню их много было везде
вот психоэмоциональный настрой
увлекаешься А ты увлекаешься чем
какой-то надеждой знаешь вот эта функция
надежды это как Фин некая подмены как
будто я защи как будто я спасусь и
конечно же на конкретном фоне когда
проблемы теб не высо из пальца ты ну
ярче видится вот эти
моменты одержимости одержимости той или
иной техникой тем или иным
технологическим каким-то эгрегором это
видно и видно как ты выходишь из этого
вот в моём опыте ты зафиксировала и
потом благодаря для этом Вот как раз вот
эта техника о которой я говорю когда
объединился этой сало матико этого ввёл
Ну тот самый опять же вот как проблему
проблемную зону где он ощущал
предательство но
предательство мамы он не ощущал он в
первую очередь боялся дядик который ну
на на ножах его
воспитывали То есть это это было ну
никому не посоветуешь Конечно когда тебя
на пятый этаж Твой родной дядька
загоняют в похмельном угаре и ещё
Колой с ножом на людей ещ возникла такая
Гнев потому что постучался в дверь Сосед
открыл дм и закрыл передо
мной поь люди
[ __ ] Это ребёнком зафиксировал он [ __ ]
человек Ну слава Богу эта ситуация зан
Дим исго
слишком сильная была а Шень
предательство мамы Она ушла на второй
план Но она очень важна она основная она
доминирующая
и именно потом когда прощение с мамой
возникло вот эти факторы страха перед
дядька страх перед острыми предметами и
другие фобии которые на слоились во
время этого воспитания они рухнули
просто они просто рухнули как это
операция и другие приключения Шурика ви
горшок снизу взял да и
всё я это тогда просто запомнил ситуацию
Ино таким образом это убери оно всё
рухнет пото всё одно на другой строится
А сейчас если брать в основе того что мы
говорим идеи вашего несовершенства ещё
раз напоминаю она фантомная она не
столько фантомная она биологична в
первую очередь но на уровне социальных
задач она подкрепляется ВС время
какой-то конкуренци сонно кайто иде
да тому
подобно и вот
это прочувствовать уловить это основную
болевую точку очень сложно но всегда
есть ощущение что со мной что-то не
так всегда ощущение со мной что-то не
так со мной что-то не так а оно
сравнительным анализом Представьте что в
этом мире только вы одни остались
оно ведь
исчезнет ми что-то не так исчезнет
вместе с потребно
просветлеть так Ведь вы понимаете как
это связано Как само желание просветлеть
вас внутри стимулирует выброс именно
этих качеств идей Что с вами что-то не
то Вот про этому и говорю Выпишите вот
что вы хотите в качестве просветление
Пробуждение потому что Эта доминирующая
эталонная мысль она прокачана ещё
какими-то эмоциональными вознаграждения
какими-то эмоциональными переживаниями
что-то вы ждёте в режиме ждуна всё время
находитесь на базе Чего это происходит
на базе того что с вами что-то не
так вот когда это вот эта теневая
сторона распознаётся тогда суть самого
себя вот этой всечасно вот она как будто
бы не то что закрепляется Она как на
передний план выходит и вы есть вот он
вы есть вам не надо знать себя но не
знать себя это опасно это страшно Это
биологи ЗМ как не знать себя а как
реакцию создать свой чужой дерись ли
Убеги вы представляете кае биологические
нарративы мощные очень сильные и теперь
именно бессознательно меняется потому
что напоминаю подсознательное в
сознательное перешло а бессознательно э
трансформация гусеницы через куколку в
бабочку оно в первую очередь то что вы
поняли вот прямо вот прямо сейчас поняли
оно основывается на деформации вот этого
страха перед неизвестностью и
неопределённость Но это когда происходит
Вам Вам Воспринимает как безумие То есть
когда вы ощущаете что вы сходите с ума
знаете Вы просто начали
взаимодействовать с неизвестностью как с
нормой бытия это то самое лучшее хорошее
что и могло прийти это как раз ближе к
просветлению это сложно понять страх
Сойти с ума а перед кем вы можете откуда
вы знаете что такое Сойти с ума вы это
всё почерпнули из каких-то людей которые
там слюни рта пускают Там и так далее
там подобно всегда смеялись в детстве
над
дурачка и поэтому быть высмеянный это
опять очень тяжело и страшно всё время
есть ощущение что на вас смотрит всё
время есть ощущение что вы что-то не то
скажете поэтому всё время есть
предположение и желание быть правильным
не замечали устаёте от этого дико
устаёте от этого быть хорошим быть
нужным быть любящим быть любимым
ё-моё это гвоздиками конечно очень
глубоко забивается но основа я это
объяснил крест противоположность
существо тот самый биологи котором дух
существует он не застрял там он
существует там вот э возможность этому
биологи Вот раскрыться сдаться полностью
даёт возможность духу уже созидать даёт
возможность транслировать эту энергию
инстинктов через качество вашего живого
прямого опыта Где в сочетании этого и
возникают совершенно другие качества
качества духа начинать сюда Это
воспринимаете как потоковое состояние
сознания если очень говори
смотрите хорошая подсказка Я даже про
неё забыл про историю
биль там кого первого Он убил
психиатра замочил его Да сделал
ошибку все вот эти нарративы
психологические психиатрические они не
понимают вот этого биологи насколько оно
важно и нужно насколько оно вот в этом
мире оно подчинено это тело оно
подчинено этому миру Оно даже не
подчинено оно согласовывает всё на
глубинном
уровня Мы даже не адаптируем вот
организм даже не адаптируется он
согласовывает свои качества с качеством
внешнего идёт согласование но мы
называем это адаптацией
адаптация это все теже самые нативы
которы в социальном мире
воспринимаем ран
терпимость совершенно другие качества
есть как раз можно любовь-то и назвать
Вот это некое согласование
что поется вот этот
вот вот не докопалась как она докопаться
до этого если её проблема лайтовая э
лайтовая проблема её привела к этому
знанию она берётся за те проблемы
которые просто ей не свойственны которые
намного глубже и она конечно будет здесь
копать да не РНТ даже так и психиатрии
так много людей которые девиантном
состоянии не переживали Но вот где-то
чувствовали интерес к этому может
быть что-то
ещ и не переживал если бы я просто знаю
одного
психиатра он в детстве переживал
деперсонализацию стерилизацию и он сам
говорит это не
патология загуглите Карл ясперс Один
из таких
родоначальников психиатрии не то что
психиатрии он там тр психиатрии
экзистенциальной психологии вот
всм один из родоначальников этого
направления вот он говорил е раз
повторяю что Потер восприятия себя я не
означает Потер восприятия самосознания и
Потер восприятия себя через я не
означает патологию Но современная
психиатрия она потеря восприятия я
обозначает как главную проблему ви гноз
гипера тоге и так далее и тому подобное
Ну там много терминов на самом деле
основываются просто на одном Факторе то
что вы теряете это я вот прямо сечас
Когда вы есть то что есть пря сечас это
же есть ние присутствия а не через
знание
я
осознаете здесь не надо знать себя через
я но ребнка приучают знать себя через я
это я уплотняют ну теми или иными
какими-то нормативами Но вам не надо
себя знать через Я ребнок всё равно он
есть здесь как раз дать возможность этим
я опери
натив Дат для воспитания образования ты
есть самого себя напоминаю если очень
упрощенно это объяснить базовые Доверие
к миру даёте ребнку чтобы не боялся
ошибиться страх сделать ошибки оно
жёстко формирует Это я жёстко для того
чтобы нужно Рефлекс создать Что значит
не сделать ошибка А того чтобы сделать
не ошибку не Сделать ошибку в основе
стоит желание понравиться кому-то не
себе через я кому-то понравится
представляете Какая демагогия идёт
ментальная внутри человека насколько там
мощное такое предательство духа
возникает у него Ну опять же это
неосознанно но как говорится незнание
законов не освобождает от
ответственности в том числе и
духовка поэтому сейчас Понемногу
Понемногу это всё препарирую
рассматриваем замечаем очень важно к
вашему непосредственному опыту
обращаться
Ну да можно так
сказать Ну она Да заметила что две
разные субличности приходят Да Она
распознала и захотела разоблачить А
зачем разоблачить если за счёт этих
субличностей он
живёт рас и
разб Что воспринимаете реально
необходимо осознать воспринимать тогда
вы проявляете во всм этом она не может
воспринимать она этого недвига мальчик
само не видит он не приходит
сюда поэтому как там там целая пирамида
разрушится это же опасно для для психики
этого человека и конечно же в первую
очередь Вот её-то
прибили пришла начала смотреть что здесь
картина это художни Котово
что-то другое ещё которое она не видит
которое никогда не приходила к
ней вот когда я начал догадываться об
этом Ну уже было поздно А как девочку он
это пощадил да он не пощадил у него у
него своё Милосердие
возникло Ну вот она видел из страданий
ты
вышла бычки об тебя тушили она увидел
боль Святая ты Святая ты через
боль больше понимаешь что
не ошибка мы природ не ошибка
природы ну оно вот Милосердие оно здесь
и возникает Конечно же Конечно же так
Так оно и происходит здесь как раз вот
из духа Когда вы суть самого себя
постигаете то вы в гневе другом человеке
видите его боль сразу же а не просто
ментально начинаете конструкции
создавать чтобы защититься
И это тоже лечится на самом
деле Ну надо вот это глубоко просто
понять распознать там кстати помните Да
одного персонажа го не понимаю почему
такой только со мной только у меня
сахарный
диабет в ЧМ дело Они же все сдвигом
разговаривают
не не Патрисия это Да нечто такая знаете
и Янь часть вылезала не там другой
персонаж кололся забыл как его называют
там всего около семи персонажей было
проявлено в фильме А их больше гораздо
больше но есть
Орда это То которое зве
проявляет А есть те более спокойны
скажем так
пассивные не
агрессивные это очень интересная история
на самом деле потому что мы за день
переживаем до 30.000 состояний
эмоциональных
Представляете у нас нет жёстких таких
таких
зонд бы
[музыка]
тра давать как бы культивировать эти
эмоции очерчивать их Ну чётко понимать
ситуации чтобы просто сразу же реакцию
создавать потому от скорости реакции
зависит выживаемость от скорости
реакции и поэтому на каждую какую-то
возникшую ситуацию внешнюю возникает
эмоция в его случае Иза это очень
сильного такого рессора и из-за той
сенситив Потому что те люди с кем
взаимодействуют тоже множество личностей
они очень
сенситив то есть сенситивного Да есть
визуальный есть аудиальный есть
Кинетический код есть дискретный код А
есть те кто объединяет все эти и они
запоминает лучше гораздо многое что но
на подсознательном уровне учитывая то
что они не вовне это направляет знания и
умения А внутрь у них есть возможность
формировать различные э циона которы
отвечает за ту или иную
картину чтобы проявить эту реакцию у нас
если возникает эта возможность то как
правило оно возникает в страдания и мы
хоть как-то можем здесь
это пар выпустить можно так
сказать Друзья давайте есть задавайте мы
сейчас через 20 минут
немножечко
понитка время подискутировать
дада дада
Давай
Угу
начала такая вещь что когда работают Вот
настоя
вре А все проблемы сходятся вот туда к
родителям к детству это
говорило не все не
обязательно
Угу я это говорил о том что вот э при
формировании вторичных готических зон
которые происходит с д до 6 лет то есть
тогда когда ребёнок становится Почемучка
Именно тогда он формирует
психоэмоциональный реакцию отношения Да
оно вот косвенно там вот связано Но
человек Он может получить травму где
угодно пройти через Афганистан и всё СКО
на терпеть к примеру Да это где угодно
Когда угодно может быть это может быть
ещё цефали зация даже быть когда мама
хотела аборт с делать к пример ребёнок
это чувствует всё время если она там всё
время успокаивающую приняла Так он и там
это воспринимает первичные гностические
зоны формируются в утробе матери цефали
зация Это называется оно и там может
быть во время родов это может быть да
где угодно это может быть знаете вас
кто-то предал первую любовь всегда блин
ко потом на всю жизнь это грабли эти у
многих в абьюзерские отношения это
переди в
что человеческой любви никто не поймёт
Это совершенно по-другому человек не
умеет любить Он просто потому что не
знает что это такое в реальности себя Он
чувствует переживает только себя и он к
сожалению просто обречён на этот
абьюз если он стен и вот если у него
возникает это базовое доверие к миру у
него любовь к самому себе возникает
такой человек Он полный целостный вот
тогда он способен отдавать он не
потребитель
таких они исключения такие
люди как правило любить может повторяюсь
только целостный человек по-настоящему
у него такая живая забота без какой-то
подсознательно потребности в обратном
мде какому-то такому экономическому
эквивалента тому что я тебе дал то же
самой Я буду ждать Вот у него этого нет
Он
дарит это ты Я тебе это не будет это
всегда
психоэмоционального на человеческом
уровне любви любит Понимаете вот кто-то
кого-то кто-то прогнулся это такой
баланс значимости у пикаперов есть такой
термин баланс значимости прогнулся всё
будет больше тот люби человек перед
которым ты прогнулся он прогнулся всё
как бы ты уже он за тобой бегает уже это
ВС время качели
бесконеч это не любовь удари Догони как
вчера Маргарита
говорила нуно это уже другое совсем
ближе к теологи это более сущностного
ощущение А здесь мы ещё подразумеваем и
поло половую
взаимосвязь
гендерный качества Вот ты другого можешь
возлюбить когда
Ну скажем так и над этим Вознесся тоже
не скажем не отрекайся от этого
мирского тогда
тут ну мы мы всё это знаем просто знание
которые там кто-то
перепел надо просто понимать
вот те же самые Евангелия есть
синоптические Евангелие Марк Матвей лука
есть Евангелие от Иоанна к примеру Ну
это канонизирован Евангелие четыре
Евангелия и вот Иоанн как будто на
другой тусовки вообще тусовался как с
другим Иисусом
был просто послушайте по слогу но просто
потому что он уже изначально
образованный был Иоанн он уже духовником
был до того как Иисус пришёл а остальные
рыбаки до плотники к примеру и конечно
же они вот воспринимали именно так как
они могли воспринять в меру своей знаний
но есть Евангелие Да от Фомы есть
Евангелие Ну там много евангелий которые
не канонизированный просто
неудобные но это очень интересно читать
потому что к примеру опять я с
информационных источников что подхватил
то читаю а там переводчик на переводчика
это вообще всё изменено Посмотрите в
разных переводах Прочитайте Коран это
разные кораны
кто именно а Иоан он да он молодой был
да поэтому здесь как это перепевает
опять ещё кто это перепевает да кто это
ещё переводит Я вот недавно прочитал не
то что прочитал
услышал в переводе Отче наш с
арамейского русский но опять же это
перевод Да потрясающий текст если
интересно я зачитаю
так сейчас одну минуточку Мне нужно
найти но я думаю это того стоит потому
что действительно текст с отцам прям в
тему
нашего разговора вперёд Отче наш знаете
наверно сщ на небесах
до сейчас одну минуточку сейчас
сечас од
минуту от дышащая Жизнь имя Твоё сияет
повсюду вы свободи пространство чтобы
посадить твоё
присутствие Представь в твоём
воображении твоё Я могу сейчас облики
твоё желание во всякий свет и форму
прорасти через нас хлеб и Прозрение на
каждое мгновение развяжи узлы неудач
связывающие нас как и мы освобождаем
канатные верёвки которые мы удерживаем
поступки других Помоги нам не забыть
источник и Освободи нас от незрелости не
пребывать в
настоящем от тебя возникает всякое
видение сила и песнь от собрания до
собрания Аминь Пусть наши следующие
действия произрастают отсюда прекрасно
Да если интересно я в группу
в группу скину это с арамейского Ну это
вот о том это о том о том о чём мы
говорим это в моменте Вот вот оно но
сейчас прямо сейчас это уже есть это
никогда не могло быть иначе 10 лет назад
20 лет назад завтра и это всегда есть Вы
есть как данность всего и вам не нужна
сила вот этого проща того кто просит это
уже прямо ощущаете это ощущение себя то
есть это я маленький ещё просит это
маленький сдаётся но он сдаётся уже с
пониманием с глубоким осознавания того
что вот он дома вот здесь только вот в
этой естность и есть мой дом где я Да
могу проявляться именно из дома а не
отдельно от этого
дома поэтому молитва ещё обращена к вам
истинным вам Но она более сущностная
заметили здесь нет никакого
поклонения нет никакого рабского
отношения к духу себя это просто как
узнавание скину Я
да я это хочу озвучить где-то
как небольшую медитацию и даже
продолжить я потом потому что я уже
написал много ещё своё там дальше но это
вот оно как есть в начале
Да я думаю что
здесь слова какие-то задать вопрос
сложнее Но действительно первоисточники
очень важны
и мало того здесь видите вот суть самого
себя несмотря на тысячелетие оно всё
равно одна и та же одна и та же
подсказка всегда одна и та же подсказка
перепевают очень многие по-разному ээ
проводников слишком много и все они с
различным содержанием эти
проводники Дух времени ещё по-разному
А если вот по сути смотреть то здесь и о
времени нельзя говорить понимаете здесь
уже всё времени нез я говорю о тех кто
перепевает
раз это меня слышно Так у нас здесь 40
человек друзья я сейчас йога-нидра
поставлю и вы пожалуйста удобно
разместите тоже у самого себя и большая
просьба друзья также и здесь отключайте
телефончики хорошо Отключите пожалуйста
даже просто вибрации отключите
Посмотрите Не давайте немножечко
устроимся
отправимся Просто после такой меня е
есть да е кофе есть меня ска
подарили
Да сгущеночка хорошо
А у меня тепер сгущёнка есть да давайте
минут через 10 мы соберёмся хорошо
поправите
покурить Соберите Соберите
вещи Напишите завещание на меня
желательно
друзья тоже большая просьба микрофончик
отключайте а я сейчас НИР она у меня уже
в принципе настроена и я
сейчас а вот Хорошо лад во Я думаю я
думаю что я вашу потерю не замечу
а ну оно запись всё равно будет ну не то
что интересная основополагающая Я её
вчера озвучил Вчера я вот озвучил самую
важную сейчас уже некое дополнения вчера
первоочередные задачи Вчера я
озвучил у нас завтра во второй половине
дня я обратно буду повторять ту тему
которую вчера озвучил Но с другой
стороны для того чтобы просто это вот
апеллировать вас чтобы эта
последовательность была потому что это
такое Ну очень важное на самом деле
чтобы ваш опыт
объединился Угу каждый раз разные
показания дают
[музыка]
Да вы где хотите можешь На колени даже
мои друзья я буду ходить я ов сниму к
кому-то возможно буду подходить Не
пугайтесь хорошо
ладно Не пугайтесь любовью
[смех]
заниматься может не буду Может быть
храпеть
буду Да кто где хочет можно на потолке
даже друзья
ээ нет нет ни в коем случае
- лучше тогда ну я не знаю
здесь несколько раз установок будет
давать потому что не я буду говорить я
здесь буду я буду
ходить по
вам Ну надо так чтобы он сдачу не дал а
то я Дениса
[смех]
знаю ничего
ничего уже
ни Тода Дени сиди медитируй хорошо си
лучше стои
конечно да Друзья кто похрапывает будьте
внимательны не засыпайте хорошо я буду
подходить и бить по
щекам бирюзовый А кто ещё прошёл тест
Какого цвета Ваше
мышление оранжевый Ну вот вот примерно
Да да да такое может быть
он примитивный его составлял вотк
какой-то оранжевый либо зелёный зелёный
его составлял а он не может но он и
должен быть примитивный на самом деле он
В общих
чертах зелёный все люди
которы Ну ты Я не думаю что ты с кем-то
будешь взаимодействовать Кто бы тебя
вниз
тянул вас окружение меняется Всё
равно но оно очень упрощённое и надо ещё
понять как они отвечают если они быстро
отвечают это очень важно а если они
думают то всё они дотянутся здесь надо
сразу же отвечать поэтому только за себя
отвечайте
я я не ко всем подходить буду не
обязательно
[смех]
да налей что-нибудь тогда
Постав спирт
огурец вы так неплохо устраиваете знаете
вы как-то серьёзно всё время к
духовности готовитесь
Блин
э
Горите рядом с чужой женой
[смех]
ложитесь
а Чужая свадьба
э просто чужую жену давно уже
[смех]
знаю у несколько
лет Да друзья пожалуйста ещё раз
Посмотрите свои телефончики отключите от
вибрации от
всего что может вас отвлекать
урчит Не стесняйтесь
хорошо
[смех]
се э
мальчики как правило мальчики Быстро
нашли своё место девочки уда
хтт ищут хороший
насест До сих пор суетятся
суетишься
а если сейчас отменят йогу
[смех]
нидра там всё этон на
стол э друзья на барную
стойку всё готовы да давайте выключим
свет
хорошо поудобнее рассаживать
Можно же можно Сидя в принципе потому
что мы не в состояни мы как раз
на мышление вот эти переходы
восприятия будем обращать
внимание
сечас Да уже всё всё час прошёл
уже успеешь
ждём но теперь с чувством вины ты это
будешь делать
не засыпай друзья не засыпайте хорошо
очень важно э задача ээ подобной
практики - это не состояние а именно
возможность научиться воспринимать Как
происходит этот импульс импульс перехода
от просто восприятия от того к деятелю
который
воспринимает этот момент перехода из
чистого живого восприятия происходящего
в деятеля который якобы воспринимает он
всегда тяжёлый и это необходимо как
прочувствовать на в своём внутреннем
опыте прочувствовать это и зафиксировать
прямо зафиксировать в самом себе как
возникает потому что этот импульс
тяжести он всегда возникает Он всегда
как Сигнальная система Вот это субъектив
игры уже восприятия всегда даёт именно
это ощущение дисбаланс метаболический
дисбаланс то что возникает как тяжесть
это метаболический дисбаланс просто быть
восприятием Это как раз нормально для
зверя Ну для биологии но быть кем-то кто
слушает Кто кто создаёт субъектно
объектное восприятие Оно всегда чешется
и здесь Ну как всегда болевое всегда
тяжёлое и здесь вот это к этой тяжести
необходимо идти у многих из вас
наверняка будет возникать желание не
хочу в это тяжести я лучше полежу я
лучше посплю но пожалуйста труд души вот
здесь как раз необходимо хотя бы на
таком микроскопическом уровне проявить
сделать это усилие опять Войдите в этого
деятеля который якобы слушает музыку
который якобы воспринимает пространство
то есть здесь усилия
необходимы Потому что таким образом вы
как бы в самом себе маркер это заносите
как возникает импульс забвения как
возникает Даже тот самый кричащий
который говорит на пике потокового
состояния как Классно я сказал потому
что И это была эта прелесть она
энергетически избыточная она с тяжестью
приходит Поэтому вот это необходимо
уловить в себе
там Денис есть он
вам Да друзья кто будет по соседству
храпеть сразу же плечей Давайте хорошо
Ну Толкни плечи Ладненько чтобы он сда
не дал
неожиданно Договорились
да не обязательно Но лучше всего лучше
всего закрыть лучше всего закрыть пония
так всё Мы прием
начинаю говорить Мафия из
микрофона так основной инструктаж
получили здесь сейчас в начале тоже
такой инструктаж буду давать но уже в
записи но ещё раз напоминаю друзья самое
главное в подобной технике это
зарегистрировать в самом себе
зафиксировать в самом себе как возникает
деятель через ощущение осознать
с
тяжестью с метаболическим дисбалансом э
тяжесть зафиксировать именно как он
возникает это гораздо важнее потому что
в суть самого себя Вы очень легко можете
погружаться но как возникает это
забвение вот это импульс забвения
необходимо научиться улавливать и
поэтому данная практика для того чтобы
вы улавливать импульс обни Потому что со
следствием смысла нет уже что-либо
делать а вот как оно возникает выбе нери
закрывайте
глазки Так Сейчас одну
минутку всё Приступаем
Итак
друзья мы лежим вас дыхание ровное и
спокойное
глаза закрыты
расслаблены на протяжении всей практики
мы стараемся Не открывать глаза и не
менять положение
тела в процессе практики мы даём себе
твёрдые
намерение Слушать мой голос
которое вы сами для себя
определяете Нам необходимо внутри самого
себя сформировать твёрдую
решимость быть самим
восприятии быть самим внимании
насколько вы убедительно даёте себе
намерение быть вниманием самого себе
быть чистым живым восприятием и
следовать за направлением
голоса от этого зависит и Конечный
результат нашей сегодняшней практики
гани
данное намерение должно
устранить
ассоциативные игры ума сопоставляют
восприятий с прежними
опытами есть Только здесь и
сейчас Только здесь и
сейчас чувствуйте своё
дыхание дыхание ровное и
спокойное все восприятием
себе Будьте в своим собственным
вниманием за дыханием ите
ощутите пространство вокруг
себя ощутите себя в
пространстве ещё
раз осознайте пространство вокруг
себя и теперь
ощутите себя
пространство распознавать прямое
непосредственное восприятие себя
помните что для хороших
результатов Вам необходимо не
погружаться в
бессознательно не
засыпать Дайте себе твёрдое
установка не засыпать во время нашей
практики а также Внимательно слушать мой
голос и без задержки выполняй все мои
указания когда я буду называть разные
части тела просто направляйте своё
Внимание В эту область тела и мысленно
Повторяйте её
название Например если я говорю большой
палец правой руки вы направляете своё
внимание и мысленно повторяете за мной
большой палец правой руки
Старайтесь не задерживаться и
перемещайте своё восприятие и внимание В
указанны следующим
направлени
Итак подготовьтесь к практике йога
не постарайтесь устроиться
удобнее помните что самыми важными
факторами
в нашей
практике является возможность слушать и
осознавать вся ваша активность
направлена на способность
слышать
мысленно Скажите
себе я не буду
спать я буду только слышать
голос вести внимание указанным
направлением Повторите это
намерение вы становитесь успокоенный и
уравновешенными почувствуйте как покой
разливается по всему
ту с каждым выдохом мысленно
повторяете я
расслабляюсь глубокий вдох и на
выдохе я
расслабляюсь Обратите внимание на
внешние звуки
перемещайте внимание от звука к звуку от
явных до отдалённых еле
различения
осознайте что вы находитесь внутри этого
помещения
не открывая
глаз вспомните и Представьте то как это
помещение
выглядит
потолок
пол и ваше тело лежащее на полу либо
сидящим на
стуле Представьте своё тело
спокойном
[музыка]
состояни
почувствуйте плоскость
соприкосновением тела с полом со
стулом Обратите внимание на ваше
естественное и свободное
дыхание но не вмешивайтесь в этот
процесс дыхания а просто
наблюдай Будьте восприятия моего голоса
и
наблюдайте возвращаемся к нашей
формулировке искренно и убедительно
Скажите себе я не буду
спать я буду следовать за голосом за
указаны направлениями
прямо сейчас вы чувствуете
внимание и восприятие самого
внимания сейчас мы будем передвигать
наше внимание по различным частям тела С
такой
скоростью С какой я
говор Не забывайте мысленно произносить
ту часть тела которую я
называю практику мы начинаем с правой
руки большой палец правой
руки внимание на большой палец правой
руки указательный
палец средний палец
безымянный
палец мезени
ладонь зафиксируйте ладонь
сознани тыльная часть
ладони
запястье рука до
локти
локоть
бицепс плечо
подмышка правая часть
тали верхняя часть правого
бедра нижняя часть правого
бедра коленная
чашечка икроножные
мышца лодыжка
пятка подошва правой
стопы подъём правой
стопы большой палец правой
ноги второй
палец третий
палец четвёртый
палец мезени с правой ноги
большой палец левой руки указательный
палец левой
руки средний палец безымянный
палец мизинец
ладонь зафиксируйте ладонь
сознани тыльная часть ладони
запястье рука до
локтя
локоть
бец
плечо
подмышка левая часть
талии верхняя часть левого
бедра Нижняя часть левого
бедра коленная
чашечка и кроной
мышцы
[музыка]
лодыжка
пятка подошва левой
стопы подъём левой
стопы большой палец левой
ноги второй
палец третий
палец четвёртый
палец мизинец левой ноги не
[музыка]
засыпаем переходим к
спине мысленным взором
просматриваем область право
лопатки область левой
лопатки правою
[музыка]
ягодицу левую
ягодицу область
[музыка]
позвоночника всю заднюю сторону тела в
цел до самой
шеи мысленно поднимаемся до вершины
головой до
макушки мысленным взором просматриваем
лов Боковые стороны
головы правую
бровь левую
бровь пространство между бровями между
Бро правая века
левый
вед правый
глаз левый
глаз Правое
[музыка]
ухо левое
ухо правую
[музыка]
щёку левую щёку
нос кончик
нос верхнюю
губу нижнюю
губу
подбородок
горло правую половину
груди левую половину груди
средняя часть груди
упо
живот вся правая
нога Вся левая
нога обе ноги
вся правая
рука Вся левая
рука обе
руки не
засыпает вся
спина
ягодицы
позвоночник лопатки
вся передняя часть
туловище
живот
грудь всё туловище в
целом вся
голова всё тело в целом
всё
тело всё
тело есле на взор Посмотрите ВС
лу и то пространство
в котором оно
лежит ваше тело в определённых точках
соприкасается с
полом сидением
почувствуйте эту точку
контакта фиксируйте внимание на точку
соприкосновения между полом и
головой между полами
лопатками между и
сидей между колом и
локтями между кистями рук и
полом между ягодицами и
полом между икроножные мышцами и
полом между пятками и полом
постарайтесь почувствовать ощущения в
точках соприкосновения тела с
пол пожалуйста не спите осознавать свои
ощущения следите за голосом
теперь переместите своё внимание на ваши
вейки почувствуйте узкую полоску которая
соединяет верхний и нижние
веки
зафиксируйте это ощущение
перемещайте своё внимание
дальше
губам на узкую линию соединяющую губы на
пространство между губами
теперь Ваше внимание перемещается в
дыхани
почувствуйте как естественно двигается
воздух от горла к
животу
понаблюдайте как на вдохе живо слегка
приподнимается а на выдохе
опускается
ос сливает со
и почувствуйте ощущение
что этот процесс не
де дыхание происходит естественно и
[музыка]
спонтан
вдох
выдох вдох
со этого джения
нет нет
деятельно всё само себя
проявляет собой дышит
[музыка]
Вы теперь
ощутить дыхание и
пространство осознайте
восприятие что пространстве себя
дышит
Вдох
выдох
вдох выдох
чувствуете Как вы дышите
пространстве
почувствуете что не
отдыхать всё знает
себя в этой живой естественной
динамики
вдох
выдох Старайтесь не терять контроль за
дыханием При всём этом дыхание
[музыка]
естественное почувствуете
Угу вдох
выдох
почувствуйте как пространство дышит
себе когда нет
объясняющее тебя
ращ всё проявляется в
естественной своей прозрачность
вдох
выдох и почувствуете
тело почувствуете как шит
тело которого нету
деяте
выдох почувствуйте на
вдохе те А на выдохе
пространство
Вдох
выдох
ещё почувствуй на
вдохе
те А на выдохе
пространстве
вдох
выдох на вдохе чувствуем
тел на выдохе пространство
вхи чувствуя тел на выдохе
[музыка]
пространстве
почувствуйте на вдохе
тела на выдохе пространство
[музыка]
не
засыпай ещё раз почувствуйте на вдохе
тела на выдохе пространство
вдох
[музыка]
тело выдох
пространство
вдох
тело
выдох пространство
теперь
меняем направление
восприятия внимание на
музыку внимание на музыку
почувствуете эти вибрации и
Осознать что нету слушателя
музыки есть только музыка проявленная
сама в
себе теперь внимание на
тело внимание естественно скользит по
указанным
направления внимание на
дыхание дыхание ровно и
[музыка]
спокойно вдыхаем
тело выдыхаем
пространство водох
тело выдох
пространство теперь внимание на
музыку Знайте
в музыке нет того кто бы её
слушал музыка проявлена как бы сама в
себе
осознайте здесь нет
авторы здесь нет
деятели осознайте музыку как
первопричину себя
осознайте что
нету Ни того кто слышал эту музыку и
нету самого слышания
есть непосредственное звучание
Музыки нет авторства у того что
проявлено самом себе
переводим внимание с музыки на
тело теперь внимание направляем с тела
на
дыхание вдох
выдох
пространство вдох
телом выдох
пространству А
теперь дышим
музыкой понимание на
музку и почувствуйте что муз
[музыка]
можно
выдыхать и выдыхать
звычай вдыхать и
выдыхать когда нет
деятеля всё становится живым выражением
своего непосредственного и прямого
опыта дышим
музыкой вдох
вы осознайте что музыкой можно
Сохрани Рол и
спокойно не засыпаем
Теперь мы начинаем дышать
моз
пространством
ощутить е живой и неделимую
сопричастность к
музыке
осознайте здесь нет никаких
границ ж ха и
музыкой между пространством и
телом всё
дышим
собой всё Живи
собой
сознает
ни осознайте что их никогда не
было есть целостное
звучание созвучен всего и
все Сейчас
мы будем пробуждать в своём сознании
воспоминания о разных
ощущениях пробуждаем ощущение
тяжести каждая часть тела Становится всё
более и тяжёлой
тела всё больше вдавливается в
пол тело очень
отяжеленной тело
теперь добавьте
тяжести вспомните
то как вас
называю вспомните
имя которые так долго считали
своим ните деятели в
себе и почувствуйте как тело становится
ещё
тяжелее почувствуйте дыхание которое
движется через это тело через это
тяжёлое тело обременён нае
именем
почувствуйте весь свой предыдущий
попд вспомните себя де
ите дышите своим именем тем
именем которым долго называете
себя почувствуйте
как ша Как воздух становится тяжёлым и
массивным
зафиксируйте тяжесть
дыхания почувствуйте как тяжело
быть кем-то в
том что само по
себе
зафиксируйте же деятель в своём
сознании воспринимайте музыку этим
тяжёлым
телом воспринимайте
музыку именем
своим деятелем в
себе зафиксируйте в сознании слышания
музыки
телом и
именем телом и
[музыка]
имени
Теперь мы переводим внимание на то что
само по себе
проявлено направляем внимание на
ча направляем внимание на дыхание и
пространство
осознайте музыка и
это изначальное проявление уже есть и
ничто не нуждается в
раскачке внимание на музку
внимание на
музыку
осознайте когда нет
деятеля нет объясняющей вас
персонажа тяжесть начинает
выходить пробудить в своём восприятии
состояние
лёгкости осознаете
Как тело становится всё более
лёгким все части тела почти
невесомы тело стало таким лёгким как
будто поднимается над
пол
осознайте дыхание проявлено вне
деяте звучание знает себя без объяснений
нет ни слушатель Нет не слышания
есть чистый прямой и непосредственное
звучание почувствуйте ощущение лёгкости
и воздушности вашего
тела лёгкости и воздушности тела
Не надо называть его
своим это то что
видится тело - это то что также
воспринимается Теперь ещё
раз направляем внимание на
тело осознайте
восприятие имя своё
начните слушать музыку через тело у
которого есть имя и хозяин и
почувствовать возникающую
тяжесть зафиксируйте в сознании
этот опыт того как только появляется
деятель тело набирает плотности
масс Гравитация возрастает
и тело вдавливается в
пол как только возникает
деятель тот кто якобы слушает музыку
слушайте
музыку через опыт отдельного
Я через то имя которым долго называете
себя осознайте возникающую
тяжесть зафиксируйте эту тяжесть
сознани
почувствуйте Как тело
наливается это сенсой тежести
Теперь мы не боремся с этой
тяжестью мы не пытаемся её
убрать мы не пытаемся никуда спрятаться
от этой
тяжести мы направляем внимание на само
звучание на звучание музыки
на звучание дыхание на звучание
пространства внимание на
музыку внимание на дыхание
музыкой внимание на дыхание
музыкой и зафиксируйте
сознание как только меняется вектор
внимание с деятелем на то что само по
себе звучит и проявлено масса
теряется объём
теряется тело становится невесомым и
прозрачным тело теряет
деятельность исчезает
объясняющим исчезает объясняющий
всё просто есть так как
есть непосредственно и прямое
переживание музыки самой в
себе
пространстве самом
себе дыхании самом
себе осознайте и зафиксируйте
сознательно
как только исчезает верование в
деяние всё само в себе
ляется вы
чувствуете в этом месте Не силы но
ясности нет
границ ничто не разграничивает
се пространство
звук звук от
дыхания кого пробудить в себе когда ты
есть то В чём проявляется все события и
явления осознай когда нет объясняющей
тебя
рассказчиком ты есть как То в чём
возникает
восприятие
мозг восприятие
пространства восприятию
дыхания и слышания
того что сейчас произносится и того что
воспринимаю
слышание Теперь ещё раз
вспоминаем то имя за которым так долго
скрываем свою изначальную и не
потерянную
суть вспомните своё имя начните дышать
через этот
им осознайте Как тело начинает
наливаться этой
тяжестью как только вы вспоминаете идеи
себе
зафиксируйте в
сознании этот момент входа в этот сон во
сне где идея себе напитывает
тяжестью убеждает в реальности
себя зафиксируйте эту игру ума в самом
себе когда идут объяснение себя как
деяте объяснение себя как прожитого
опыта
появляется
тяжесть тело наливается этой
тяжести тело придав ется к
полу не сопротивляйся тому что
происходит Просто фиксируем в сознании
наполнение этой тяжести через способ
быть кем-то
быть
деятелем тело
тяжело
массив
объём тело вдавливается со своей
тяжестью в
пол зафиксируйте в сознательно эту игру
ума внутри своих верований
и
теперь вы опять направляете внимание
становясь самим вниманием на
музыку есть то что
есть игра восприятия игра
направления внимания
звучание музыки не имеет
деятельно восприятие прямого и живого
переживания
пространства уже есть как
давность
осознайте дыхание
муз осознайте первичное звучание где
нету слушателей и слышание А есть прямое
и непосредственное
звучание и осознайте и закрепите
сознательно как только смещается
внимание на восприятие
первопричин самой
музыки самого
дыхания самого пространства
исчезают тяжелые ментальные фор
объясняющие теб как
деяте зафиксируйте в
сознании что освобождение происходит не
в намерени не В желании отдельного я
уйти избежать своих собственных
образов
возможно ту самого присутствия
бытия где нет уставных
щиков где нет объясняющей тебя
персонажа зафиксируй сознательно что-то
слышит музыку кто-то Слышит голос
ведущий кто-то воспринимает всё
происходящее но при этом ничто не
становится деятелем
ничто не объявляет опыт
своим есть живой и
непосредственно переживание себя как
себя себя как музыки как звучание как
дыхание
Осознание лёгкость которая никто не
добился но которая сама пришла в
отсутствие
имитации отсутствие устала
стимуляцию себя как
дейти зафиксируй сознательно эту
лёгкость эту
Невесомость эту
прозрачность но Осознать что и эти
состояния также кем-то
воспринимаются также кто-то знает и эти
состояния
направь внимание на само
внимание и зафиксируй в
сознании что нету
плотности ничто не встречает
сопротивления ничто уже не знает себя
как и
[музыка]
внимани восприятие внимания как бы
расхват
зафиксируй сознание то что себя не
объясняет не пространство не вниманию не
восприятию и ещё раз направ внимание на
внимание
доверься пустоте этого изначального
опыта который не называет себя ни опыта
ни пустотой
ничто не отрицает
тебя когда нет
объяснений и нет
воспринимающих И как изначальную
причинность самого себя
нность самого себя
прояв и нет объяснений себе
и нету
тяжести и нет
границ
зафиксируйте в
сознании те опыты которые сейчас
произошли те
опыты которые уже остались в
прошлом те опыты которые звучали в
объяснении и на внимание на то
что не может
исчезнуть не может не знать о
себе не может забыть
себя не может не быть
собой чистые живой непосредственное
переживание самого бытийного присутствия
где нет объясняющих тебе
рассказчик ты есть
Как
естность как
бытие в вне форм вне
объяснений вне
опытов ты есть как сущностные прямое
переживание самого
переживания как то что не может
исчезнуть и не может не быть
возвращаемся к
дыханию прислушайся к свободному
естественного
дыхани осознаём дыхание и расслабленное
тело не называя его
своим внимание сосредоточенно на
теле мысленным взором мы просматриваем
всё тело от макушки головы до
пято обращая внимание на точки
соприкосновения тел в
пол расширяем
восприятий и мысленно представляем
пространство в котором расположено
тело здесь есть
потолок стен различные
предметы ваши уши улавливают ближние и
дальние звуки
тело
пробуждается для ближних
восприятий по шевелите пальцами и рук и
ног не спеша пока пойти голо из ранны в
[музыка]
сторон почувствуйте
потяните всем
телом и не открывая глаз
плавно повернитесь на правый
бок сохраняйте глаза закрытыми не спеша
усаживается в удобное положение
со скрещенными ногами и прямой
спиной спина и шеи
прямые руки лежат на коленях ладони
МЗ взгляд закрытых глаз направлен в меж
броя
теперь внимание на пространство вокруг
тела ничто не называет тело
своё осознайте
мозг осознайте звучание где нет
объясняющих себя
деяте осознайте тело
осознайте что между телом и музыкой
между музыкой и пространством нет
границ зафиксируйте в
сознани что всё происходящее
происходит но ничто уже не объясняет
тебе и отсутствует это объяснение
одновременно не исключает тебя то есть
как данность самого
присутствие присутствие переживающий
себя в себе и в
собою теперь делаем глубокий вдох всем
телом почувствуете
Как тело дышит и это дыхание
распознаётся кем-то
ещё
почувствуете пространство
[музыка]
Вок И что не называет
тебя и что не объясняет тебе ты есть до
любого опыта объяснений
мягко опускаем
голову и открываем
глаза практика йога
не завершено
сейчас резких движений не делаем друзья
можно как бы аккуратненько встать
оправиться и минут через 10 мы здесь
обратно соберёмся
постарайтесь немножечко не не разбал
това эту хорошо вот это состояние минут
через 10 поговорим ладненько