1 2Т о Вы никуда не уходили друзья Меня
слышно видно Дайте обратную связь
пожалуйста Так ладно
[музыка]
Спасибо Евгений Спасибо увидел Угу
слышно
видно какие-то Вопросы созрели может
быть мы сейчас
ещё мы сейчас дорм то что я вот по
табличке начал говорить
хорошо Дада задавайте вопрос сейчас е
[музыка]
это дальше надо понять что просветление
мы занимаемся потреблятство
Ну и хотя бы в этом признаться для
начала что мы живое
подменяет бите идём в том что
Божье надо внутри признаться что мы воры
духовные глубоко прямо это осознать без
осуждения но понять это что не с той
стороны ещё
потому что суть себя она всё время
подменяется на идею о
себе Вы хотите чтобы вам спокойно стало
но вы не хотите постичь Почему вы
беспокойство переживаете вы не хотите
глубже понять ну в основном таких
ситуациях Что за чего сложилось это то
что вам делает больно может о с милостью
[музыка]
пришло х поведений есть какое-то
эталонное состояние из С чего мы это
делаем вра разговаривали помните Да вот
чем ярче вы выражаете в самом себе что
значит для меня просветление вы можете
осознать просветление для всех разное
это не состоявшееся работа с психологией
там ещё бы в чём-то там не сработал
теперь я психологию сюда перевожу А
здесь я это говорил что здесь более
жёсткая такая игра будет
я этот
образ и сама ясность этого она как
раз ослабевает
реакцию стремится к тому эталоном
состоянию которое за тебя уже создал
образ о тебе де о тебе Ты хочешь тишино
покоя а само желание тишину переживать
беспокойство это противоречие
ибо Оно множится всегда уже говорилось
но вот если сейчас от касаться Да мы се
просто индивидуально
разговаривали очень важно выписать это
эталонное состояние когда я стану
пробуждённый просветленным что будет
потому что там уже эти значения стоят
напоминаю столбовой дворянкой быть
Маловато надо быть владычицей морской да
и там будет этого Маловато вот э жадном
то М я хочу когда стану просвет то каким
я буду к примеру когда стану
просветленным здесь можно понять лучше
осознать От чего вы хотите убежать то
есть раскрывается та теневая сторона
которую надо
пригласить потому что э теневая сторона
она в тени её на солнце на свет когда
выносишь тогда нет это особой реакции
тогда ясность происходящего
может но страдать уже невозможно вас по
социаль миру могут вот так вот просто
Коть а нет проблем теперь трагедия что
угодно во внешнем мире может рушиться
ломаться что угодно вы Наоборот в этот
момент становитесь более уязвимым чем
ближе к сути себя Приходите замечали
более уязвимы у массы людей огромные
обоснования
страдат и почему вы не должны быть
счастливыми все Вам будут объяснять и
ваше счастье всё время как чувст
очередное чувство вины будет возникать
Поэтому не я не пойду туда я буду Лучше
страдать как я буду страдать с кем-то
если близкие не страдают вернее как буду
не страдать если близкие страдают это
невозможно надо вытаскивать всех подряд
Знаете ну я говорю это про наше
ментально с поэтому
здесь определение Прим через логический
квадратка
что будет когда это произо вот Когда
произойдет просветление что в модели
существует линейно же мыслим А что не
будет если это произойдёт вот туда тоже
включайте а что будет если это не
произойдёт туда тоже включайте а что не
будет если это не произойдёт И это не
синонимы Вы когда это распишите вы
поймёте это не Синонимы это просто с
разных сторон вы посмотрели на нечто то
к чему стремитесь и возможно тогда вы
сами внутри се обнаружите как много не
просто противоречий а взаимоисключающих
явлений событий там существует с одной
стороны когда я просвет к примеру меня
не будет а с другой стороны я буду
помогать всем А как ты поможешь всем
если тебя не будет бедный мозг ни хрена
не не поймёт какую задачу ставит Это я
чисто поверхностно выдал вот осознайте
это умножьте там в сотни раз вот таких
противоречий
НМ И когда это обнаруживается здесь
необходимо в первую ещё очередь
распознать в самом себе А кем вы
обнаруживаете потому что это тоже очень
важный критерий Это очень важный
непосредственно такой штрихкод на кем вы
на это смотрите и на это смотрите вот
тот кто вы есть оно испытывает к этому
если вы внутри этого смотрит это скажет
И что это есть это нужно это важно
действительно важно много вопросов надо
решить через просветление же не просто
так любовью надо заниматься теперь ей
и когда есть вот эта возможность ярко со
всех сторон это рассмотреть в первую
очередь раскрываются те теневые стороны
От чего вы бежите когда человек хочет
быть осознанным всё время он ведь кем-то
не хочет быть это опять же сама
потребность Линейная которая упирается
просто не просто упирается а
воспроизводит это время психологическое
а оно Возникает из некой идеи которой ты
не хочешь быть кото
сно коно ко ви
происходит помните про женщину ты
говорил которая страдала изза того что
мужчина от неё
ул она страдает в той мере на том
психическом уровне в каком и субъективно
радовалась обладанием этим
человеком чисто спокойно любить именно
отдавать я это говорил три компонента
любви
по забыл как его
называй комне это физиче
это когда разное белковое содержание у
вас для того чтобы потомство ваше было с
хорошим иммунной системой росло и чтобы
не заболела царской болезни гемофилии и
так далее и тому подобное из-за этого
кровосмешения
Поэтому бог уже даёт нам возможность
любить так как оно есть нам запах
приятен человека вообще мы не поймём
даже что что влечёт даже чем меньше
объяснения по поводу того почему я люблю
тем сути больше там на самом деле потому
что это всё настолько на глубинном
уровне уже сработано
эволюци опять же это эволюции Я считаю
это движение Бога Да это его
определённое динамическое
проявление третий компонент - это
состояние Дружбы это когда молчание ваше
друг с другом удобно и приятно а не
красноречивое и третий компонент - это
видение одного
будущего как супре
[музыка]
одних и тех же обязательств но из-за
того что он социолог естественно не мог
обойтись без этого нарратива А это
видение одного будущего И вот эти три
компонента когда они объединяются тогда
всё растёт
одновременно как правило это очень редко
бывает Потому что везде перекосы очень
много перекосов потому что мы идём в
отношени именно в отношени как
потребителя желая когото иметь так Дале
тому
подобно пере бзми
сдела Отстаньте от меня всё Я замужем
Отстаньте от меня всё я родил родила
Отстаньте от меня всё у меня высшее
образование всё время во имя кому-то
ради кого-то
живём могли бы полюбить радикала Да ради
кого К сожалению ради чего-то приходится
всё время делать это и это называется лю
это не любовь на самом деле всего лиш
навсего определённая связка каких-то
отношений вот один принцип простой
принцип ВМ
жм связывает очень хорошо по-настоящему
по-живому это гласит так если тебя
что-то делаю тебе нравится то что я
делаю и мне нравится что тебе нравится Я
тебя люблю Это любовь не жертвенная она
дарит они про обратно А в субъективной
любви обратно всё время мзду просим Ты
мне я тебе Даш на Даш если ты меня не
любишь также яме
воо ситуации У него не было
предположения просто Что значит в своём
понятии любить и вот сталкивается на
уровне этих шести гормонов любви и потом
Раньше хоть на 3 года это могло
растянуться и они успевали рожать за эти
3 года то сейчас за 1-д месяца это
испражняется все эти компонентов
гормонов любви Ну загуглите это увидите
сейчас даже они не успевают рожать даже
и Ну из-за этого демографические кризис
я это говорил что материнский капитал
который в России существует это на самом
деле долс
это боль будет очень большая Боль это
опять плодим ненужных детей мы это не
осознаём Но плодим их как под
экономический некий фактор под бес этого
под Демона Хотя с этим демоном боремся
везде тут же
стимулируем рождение и вот будут
приходить люди такие которые без души Ну
сейчас ри достаточно Ост возможно потому
пробст
себе не рады каждый второй Квадро Бер
Блин ну так или иначе в той или иной
степени Блин да кого как рожать то надо
глаза кому-то залипуха сделать всё есть
ребёнок один достаточно знаете почему
Потому что ко мне ребёнок не через меня
Да вот нет вот этого ощущения для кого
Для чего вот это вот этого нет ощущений
А это невозможно вот это ощущение
человеку дать
ударение если он сам в себе это не
проснётся не узнает почему у пример у
старовер Да много
детей в Исламе очень много детей ну
повторяюсь там во-первых это какими-то
уставами протоколами ещё дется Но помимо
всего есть очень важное такое понимание
В чём суть это ну ладно мы об этом тоже
с вами поговорим хотел здесь бы
акцентировать внимание на опять же на
вот этом
свойстве иде
прония
зание вы пускай на две на три на четыре
страницы проявится в различных вариантах
через логический квадрат Декарта тогда
яснее становится то кем вы не хотите
быть когда человек напоминает хочет быть
осознанным он кем-то не хочет быть то
кем он не хочет быть гораздо сильнее чем
то кем он хочет быть всегда Вот она
энергия она мощная она очень сильная
поэтому то кем он не хочет быть это на
свет Божий надо выводить для того чтобы
эти стремления они Урав
уравновешивания кем вы не хотите быть
Это скрыто спрятано факто отключён
внимани полным-полно непрерыв бесконечно
враньё самому себе
полным-полно и здесь надо осуждать
самого себя повторять потому что суть
ваша изначально чиста но замечать и
видеть и распознавать опять же А кем я
не хочу быть
остановить подсознательно вы понимаете
Ну повторяюсь опять же вот из этого то
кем вы не хотите быть не хотите страдать
не хотите чувствовать маленьким себя то
что на Затоке вас всё время висит иде
собственного несовершенства устали
утомились от этого И вот эти все
израненные понимаете все колючие Как
ёжики друг другу
прислонясь любовь Здесь необходимо ещё
глубже повторяюсь осознать чу ста когда
нмм выясняется как Исповедь Именно тогда
ярче проявляется то кем вы не хотите
быть потому что Одно без другого просто
не может быть и в эту теневую сторону Вы
являетесь необходимо как раз это
равновесие не надо отбрасывать то кем вы
не хотите
быть надо внутри самого себя в сути
самого себя понять почему вы считаете
что вы это тогда это уравновешивается
одно с другим тогда идея О просветлении
как О некой подмене чего-либо она исет
Виго сумо что
вы ну такая радость такая благость
возникает
когда с дубом там можно целый час
разговаривать
Рома будут возникать мысли Но они такие
живые суми становится красота везде во
всём
СТ некую А эти законы повторяюсь они
тоже бо просто они это плотности е
принадлежат задача по сути как раз через
всю это как Казалось бы [ __ ]
обнаружить свет самом себе уловить и
распознать но распознаётся всё
повторяюсь в той возможность котора
всегда есть видеть свои собственные
желания то кем вы хотите быть
изго уравновешивается Да вопрос что
дальше просто не стоит потому что не
обнаружить того А кем дальше Потому что
вопрос кем дальше Вы всё равно внутри
самого себя держите Ну скажем так как
приманку вот эту идею мету идею Каким я
должен быть поэтому так разочарование
приходит поэтому часто и возникает это
ощущение что потоковое состояние
воспринимаете видете только тогда когда
вы с кем-то говорите вы сразу
регистрируйте с кем говорите вам чётко
Понятно вы в потоком состоянии А почему
Потому обратная связь от него идёт и вы
понимаете рациональность в этом
потоковом состоянии А это ум
рационализировать поэтому он выскакивает
и кричит Вау как здорово я сказал То
есть вот эта степень рационализации она
очень сильная она мощная она
биологическая
А это не рационально это просто любить -
это просто там нет никакого подвига так
вот на зелёном уровне хотелось бы здесь
добавить я это объяснял уже да что
табличка такая она движется к я от я к
мы я мы Я красный уровень синим мы
оранжевый опять я а на уровне согласия
опять Мы какой-то целостный мы но
это скажем так ещё не целостном это ещё
на уровне повторяюсь потребительском Да
есть переходное состояние жёлтый мем -
Это я здесь состояние тотального
одиночества Я один я совсем один может
быть слышали Да на начальном этапе на
зелёном меме я есть всё мозг может
говорить через какие-то духовные
Катарсис я есть всё он кричит но это не
есть чистое живое раскрытие Это всего
лишь навсего некий такой эффект
Преображение начало даже пути а потом
дальше это Преображение начинает
восприниматься вот той самой
разотождествление
чувствовать депрессивное состояние в
виде того что А к чему А зачем а для
чего тяжело ощущение тотального
одиночества Я один мозг кричит я
один Бог я тебя Зачем ты меня оставил
холан
канонизирован Святого Почему бог меня
оставил улала Да я Аллаха предал
по-разному может благо оставленности
возникать здесь может возникать ощущение
у женщины что она не любит своего ребнка
если ещ ребнок на груди она такой
промежуток пропадает не ВС перегорит там
в груди Ну там что угодно может
возникать не объясняет вообще в рамках
теологии в рамках каких-то знаний
монотеистических это ещё дают И вам там
ещё легко этот момент инкубационное как
бы пройти Потому что есть правила есть
нормативы есть какие-то законы того или
иного монастыря и по ним более-менее Вы
здесь Можете стабилизироваться А в
социальном мире учитывая те
провокационные моменты которые очень
сильные мощные Конечно же это болезненно
очень больно переживать я есть один То
есть состояние я есть один напоминаю это
переходный
момент это мистическая ночь души это
христовое распятие не знаю там
мистическое распятие но это очень важный
момент
как говорится самое тёмное время в ночи
оно Перед рассветом это как раз Перед
рассветом я есть один вот здесь как раз
должно возникнуть вот это что я должно
умереть А
нено каже тело виновато потому что все
интерпретации на тело потому извините за
выражение дрочим тренируем
этой глубиною ясности ещ раз повторяю Я
есть один здесь и возникает А что нас
здесь двое то есть должно быть та Точка
кипения Да где возникает это
интуитивный вскрик такой Вау Вот он
смерть пришла вот возникает такая как ну
приме нерешительность
такая безумие всё лягу и Буду умирать но
я буду я буду смотреть это
исходит еп чно пробуждения
Но на самом деле её не умирание А как
раз выход его в дух всё он служит здесь
он он духу служит ум эго Они они
служителям
становятся но оно очень болюче оно
болюче во многих отношениях во многих
состояниях но она тем болюче е тем
больше у нас было субъективной
радости тем больше радости такой
спонтанной спокойной естественной такой
знаете
радость к обыденным вещам
мелочам тем ближе к сути относится
Потому что мы очень часто радуемся на
уровне конкурентных механизмов как тот
же самый Юрий говорил о том что когда мы
машину покупаем мы покупаем одновременно
страх потерять
её страх потерять её цена по магазину по
торговым центрам Пройдите смотрите как
вещи вас
выбирают этто
ситу е перед кем-то в глазах кого-то
обращали внимание то есть мозг всегда
моделирует какую-то ситуацию какой-то
событие и хочет к нему готовиться он всё
время готовится И это тоже можно быть в
наблюдении можно быть в этом осознании Я
не говорю что это плохо когда всё это
видится всё это уже игровым становится а
не настолько скажем так зарос не
настолько скажем так реактивным вас
проактивное внимание возникает как
правило здесь возникает то что можно
экологи
когда вот это собой напол то что я
говорил как сытыми становите сытость вот
пря сечас я есть уже так здорово чтобы
это не происходило это прямо сейчас есть
вот оно данность самого себя вот дух
здесь преображает здесь он раскрывает
крылья здесь узнавание происходит ято
есть Вот он я ты Вот он
я А что не так а где вот это
ощущение просветлённый это короткий
анекдот самый короткий анекдот я я
просветлённый это я инструментом
становится Это я не надо куда-то
выкидывать потому что на уровне бхакти
всё время как бы возникает некий протест
и конфликт к этому я на каком-то этапе
Он важен и нужен такая чтобы не
разотождествление
вы улав блин это же я играю И это я
играю утром проснулись испугали Это же
моя
рука возникает глубинные ощущения между
тем что происходит и тем как я отношусь
к
этому примеру неожиданно увидели свою
тень и вы испугались но вы же не тени
испугались вы испугались своего
отношения к тени Так с те Нет проблем
ситуации Нет проблем ни
с обв к тени этот момент момент когда
происходит вот э некая ясность глубина
проницательности с этой ответственности
и с этим одновременно свани осознавания
всем этим происходит это видение этой
игры игра как правило она перестаёт Ну
приобретать инерцию какую-то вы как
будто её не подпитывает игру она
какая-то пассивная какая-то нейтральна
инертно ста доигрывает страдание
возникло а потом куда-то исчез не
понимаешь же Ниго не делал
дышалось психологию что-то не ИС как
взяло и сбросилось для заводских
настроек а потому что это нахрен не
выгодно вот на биологическом уровне это
просто невыгодно вот сколько вы
натренированный
уровне какой-то последовательно это тоже
надо распознать и вот возникает тот
момент когда страдание вообще приходит
даже не понимаешь что это такое Что
значит страдать Давайте начнём сейчас
страдать Ну о чём
речь вот в каждый момент времени когда
есть ощущение себя как страдать вы в это
страдание можете поиграть но не быть
внутри уже вы для кого-то можете Ну вот
это поиграть во всё это но внутри уже
невозможно быть универсальность Вот это
взаимодействие с людьми оно происходит
возможность играть с ними ровно столько
сколько они просят напоминаю как зеркало
станови вы как зеркало станови лага сы
ты в это играешь и нет проблем игра
перестаёт казаться
тяжёлой потому что вам уже внутри нет
желания сохранять эту энергию Почему а
потому что вы уже не
отождествлении как дети вы в эту
эмоциональную игру со всеми её какими
коммуникациями просто играете одно дело
когда вы внутри игры и вы схвачены от
игры это всегда энергозатратно другое
дело когда вы в сознании играете легко и
просто эмоциональные ряды могут остаться
Но они как будто бы игровые другое дело
что здесь вот На таком глубинном
уровне не будет возникать у человека что
вы ему
[музыка]
поддаётся замечать Потому что есть форма
доминантности через ощущение что я вижу
эту игру
А что тот кто видит он также в поле
сознания этого ещё не хватает вот оно
чистое живое Вот это сущностное
просветленное сознание которое не отож
которы может играть но он всегда в это
входит ну скажем так в это входит думае
что он всё это узнал л думал что он это
знает его знают Не он знает его зна Вы
его
знаете Вы сейчас прям есть опыт остался
но вы есть прямо сейчас и вам ничего не
надо делать для
этого есть вот змв этого возни
видеть зреть ощущать у него здесь
возникает те самые ситхи да те самые
состояния где йоги там натренировать
различными годами здесь возникает
ясновидение яснослышание здесь что
угодно может возникать различные
Годо больше будет полным полно потому
что людям нравится история сказки и
Надежда ЕС это вложил всё это хороший
сценарий если ты через
фейсом это говоришь вообще
здорово Это можно уловить прочувствовать
всё это можно но повторяюсь там беся
хвостами крут временем там в надежду
дают
какую-то по моменту знать себя как суть
себя здесь нету времени Какая Надежда
для того кто-то есть км успокаиваться О
чём речь и твоя война но богова уже есть
и это не успокоение очень часто здесь
возникает ощущение
покоя но только из-за того что это уже
объяснял биологические процессы
выравниваются витальные процесс
выравниваются метаболизм выравнивается
гомеостаз в норму приходит организм
начинает очень себя хорошо лечить Но вы
тут же
наступает песни потому что вы начинаете
пировать это хорошее вместо того чтобы
буде осознавание этого хорошо это
осознаётся также иногда в этом Хорошо
больше горещ чем в плохом это тоже можно
бом Однажды и увидеть и уловить Но как
только хорошо возникает система иммунная
начинает работать исцелять возникает Это
хорошо возникает вот э некая жадность
как в этом остаться как в этом
сохраниться как в этом удержаться
как запомнить алгоритм к этому А ВС это
жаждет лайкает к этому стремится тот я
который к этому не имеет никакого
отношения он стал инструментом но потом
прочувствовал это говорил уже через
дофаминовое шприцевание Когда возникает
баланс метаболический сразу возникает
желание понять что что создало ему это
баланс и он начинает шприцевать сразу
запоминать
происходящее влюбляется в мантру тан
то что не ел то что нюхал понимаете как
Сходил по-большому ему ВС понравится
здесь ВС это записывает записывает
записывает сразу прописывает Ну так
психика устроена так
вот когда вы есть то что есть ещё го
прямо сейчас оно ничего не требует но
ему кажется что он этого добился ему
кажется что он на вершине ему кажется
ощущение что о
достигает достигатель
такой добился и это всегда на зелёном
уровне потому
что ощущать вот то что я действительно
двигаюсь к чему-то можно только в
совокупности с чем-то
внешним вы видите как люди страдают А вы
так уже не можете страдать у вас
возникает какая-то чистота
уже а вы видите что люди Просто ну в
дерьме Живут но у вас ещё здесь
возникает желание помогать спасти там
любить там хочет он не хочет знаете
причинить добро нанести
любовь оно вот здесь это тоже должно
внутри себя самого перегореть уже
сгореть это всё лишнее не ты любишь Бог
через тебя любит Вот это всё ему всё
отдать Ну то есть вот то что я говорю
как Бог это то что прямо сейчас Стоп
кадр Вы же есть как то что есть вот в
ощущении через ощущение присутствия
Искра Божья не Бог но Искра Божья но чек
родничком вот таким маленьким
ещё не заросло где-то какими духовными
стереотипами Дай Бог чтобы прямая связь
была так вот смотрите здесь я хотел
сейчас рассказать о таком основном таком
кризисе Почему откаты происходит потому
что когда вы говорите в потоковом
состоянии Вы говорите с людьми Так ведь
то же мы
есть есть вы и есть люди но вы себя как
я уже не
определяете я это в этом мы
вы как будто людям объясняете вы есть
это вы уже есть то есть вы сложно
создать подвиг внутри самого себя вы уже
есть как это я не могу это дать вообще
абсолютно не могу сделать У вас что-либо
ещё больше это уже просто есть и у вас
потоковое состояние уже просто проявлено
автоматически из этого Из этого ощущения
намасте божественно во мне видит
божественно тебе но не надо это охово в
туто е
вот пря сечас Когда вы есть то что есть
оно же не может быть как-то по-другому
через другого человека выражать
очевидно оно себя знает уже это точно
так же но теперь это на одиночество не
похоже Как одино понима такое понятие
как одино по крайней мере там вот одна
женщин которая когда-то слушала Она
ввела это понятие оно мне очень хорошо
подходит тоже для объяснения прямо
сейчас это О вот
Как разделить себя от кого-то другого
знаниями через личность вот тогда можно
разделить И то это будет фантомное
разделение А в сути себя это одно и тоже
так вот когда в потоком состоянии
происходит это говорение Оно всегда
происходит на вот этом коралловом уровне
где мы но нет потребности кому-то что-то
донести ведь нет желания спасти кого-то
очевидно когда есть это
говорение
ист бы здесь нету инициации для того
чтобы войти в это просто вот именно
тогда когда от мира ничего не требуете
вообще никакой следующей подсказки
никакого следующей тропинки вот тогда
оно и включается Вот это полнейшее
неизвестность и неопределённость то что
в принципе на бессознательном уровне так
или иначе у вас сейчас эволюционирует
взаимодействие с неопределённость и с
неизвестностью тем больше коммуникация с
ней тем чаще потоковое состояние по сути
Ну я сейчас говорю о тех подсознательных
механизм который включаются это То есть
вы перестаёте имитировать вы есть то что
вы есть
уже вы не опирается на что-то что пришло
Как знание как автоматические мысли
возникают Вы то что есть именно по сути
и это всегда как потоковое состояния вы
никак не поймёте даже как говорите
человек начал с вами говорить и Вы
говорите об этом и он заслушивает но вы
говорите опять в контексте того что он
способен принять То есть Вам не надо
нарабатывать эту зеркальность зеркало
чистить не надо у вас уже автоматически
возникает возможность раз
Может это освоить перенести на его
уровне ментальном на его уровне
характеристики вы охваты все уровни и с
бомжом можете спокойно поговорить и с
этим с фиолетовыми шаманами можете
спокойно шаманские игры поиграть Да я не
знаю там бубны побить там через костры
попрыгать какая проблема здесь и по
Красном тоже на картах ске по фене
можете поговорить спокойно легко вообще
если
ситуация при к приме они все красные Ну
если так вот
смотреть ладно Бог с ним это в любом
случае это всегда можно не просто очень
часто
консультирую адвокатов ещё мне Ну это
мне нравится тоже потому что это вообще
Адвокатура внутри юриспруденции это
траблшутинг так
ве всегда можно переиначенный
Ну ладно так вот но там красный уровень
Там чистой красный на синем уровне Да
здесь правила принципы которые вроде бы
Красном пустили потому что ни один мем
по своим правилам не живёт всегда сверху
вниз Ну логическая карта лто может быть
слышали Да коучер это хорошо знают
потому что в основе для коучер Всегда
существует ни один мем по своим правилам
не живёт всегда опускает сверху всегда и
вот представьте вот теперь вы на зелёном
мем представляе как этот мир понятен
и конечно же естественно у вас возникает
вот эти спонтанное говорение на
бирюзовом уровне так вот на зелёном
уровне когда Да люди способны любить
человечество способно заботиться самом
себе вы это как-то интуитивно уже это
улавливать это понимаете но здесь
кому-то мало становится и этого Если вы
это вот тоже я жаю нено событий но хоте
тето
именно свои знания и объединив
скомпилировать и как-то по-своему его
говоря если дест сделали Вы заметили вас
просто несёт уже у вас как ключ к тому
это к примеру когда я был я мастером
рейки являлся мастером тета хилинга
мастер многомерной медицины шаманские
техники прошёлся по Всем святым местам
проехался у нас в Казахстане Мангистау
Ты знаешь да 300 святых мест самое
большое количество мест святых этот
магиста в мире вообще
Да очень много святых паломники ездили
на шпата там на это я туда ездил у меня
целое паломничество были вот я ездил
тогда когда онкологии страдал как Да вот
именно страдал как личность и помимо
этого хотел ещё спастись и торговался
Помните я говорил да про Вот то самое
состояние которое ну никому не
посоветуешь вообще
абсолютно то самое состояние где ты про
самб из
космос когда вот благими намерениями
сами знаете куда дорога вымачивать Об
этом я говорил и сейчас хотелось бы
подчеркнуть у меня был фонд
благотворитель фон сострадания знаете
наверно да Вот я там устал от себя я
помогал людям на самом деле де просто
продлевал им смерть ну я опустошённый
[музыка]
его сделал парализован До этого он хоть
ко мне ходил радовался на руки бросался
а потом после операции Он вообще не мог
ходить и он угасал угасал через 2 года
он всё равно умер также рауза которая с
глаукомой онкология родилась уже в
утробе Бога орал винил за что вот в чём
они виноваты это непонятно задавались
такими вопросами Да какого хрена ты
их-то наказываешь
и это всегда бесконечная игра с самим
собой и вот когда вот возникла вот эта
усталость Я не знаю в ЧМ выражена помощь
я помогал урама 50 человек было вернее
50 детей оралман этнические
казахи которые Афганистана с Ирана с
Ирака приехали Казахстан И у них ещё не
было преференций государственных для
того чтобы лечить своих детей от
каких-то болезни и я через фонд как бы
свой фонд сострадания создал так
сострадание ты написал так мутил меня
из-за того что когда в интернет лес
многие великие мужья плохо относились к
этому слову я говорю да Вы плохо к
Я даже логотип
нарисовал а вы Хули меня лько усилий
делаю я ругаюсь акимом область из-за
того что они до сих пор не могут деньги
выделить из бюджета на строительство
современной онкологического центра в
бараках лечили тогда представляете
Бараки советские для строителей были там
лечили там столько шума конечно Пома и
этого гнева было полным-полно и Оно было
благородно оно было идеально было
слащавый оно из любви шло всё это хорошо
Это правильно было но кому это помогает
потому что ну во-первых там и тщеславия
было полным-полно потому что на
заголовках различных журналов газет меня
везде загуглите увидите там фон
сострадания гуглили наверно видели Но
вот всё что я делал я повторяю Почему я
открыл эту страничку да а не там где
потому что устал Я утомился я устал от
этого просто тотально устал я падал и
просто плакать е не научился тогда да
злость такая была кусал
там кровать через
подушку что только не
было иначе не скажешь да такая стерне
была
а двенадцатом году когда вот сознание
начало раскрываться Ну как раскрываться
опять же вот я устал самр говорит БН
чуть не сказал
муда
сказа э всё время мне говорю Убей эго
Убей ум часто Да делали всё время
говорит Да это вот на каком-то этапе это
работает это нужно Нон повторяюсь я
долго не мог понять почему а для того
чтобы вывести на экран сознание того как
ты сам в это играешь Это твоя игра это
твой выбор и убить как ты это убьёшь Да
как в револьвере как ты убьёшь Вообще
это просто пересом идёт либо в Мирном
воине дел милом помните Да он там на
часовне бегал прыгал и это именно соити
такое произошло либо
ну там по-разному это можно объяснять в
виде мистера Смита против которых Нео
всё время боролся А их всё больше
становилось но ска этой подсказки было
полным-полно И вот здесь тоже я не мог
понять как убить я это понимаю всё Я
понял Чувак я сделаю ради тебя Ради себя
ради Онкологии радикала блин Вот
Обязательно
сделай обязательно Ну я не знаю как это
сделать Чёрт убери пока я говорю с
романко Этот человек чувак не вол мою
жизнь бенжамин смайс может быть слышали
не слышали тоже часто говорю чувак такой
стоит где-то у себя в Европе и говорит
Вы прекрасна его работа показывает
говорит Вы прекрасные люди с кривыми
зубами с растаманка всё верим в приколе
на приколе И вот он тогда как раз увидел
его фотографию не фотографию а видео
короткое видео как он зеркалом
разговаривает в расто мано и там оттуда
как бы с отражени зеркало как бы говорит
Отражение что говорят что ты от меня
уйти хочешь го
Да и что Кто первым
удт пони ригер просто
осени башке кто первому
идт это убить эго - это потребность эго
убить ум потребность ума вот здесь ум на
себя развернулся и понял что он
конфликтует с собой а не со внешним
миром и проблема не э
э те это Это ведь очевидно это заботой
станет вот таким образом все эмоции и
все вот эти
эготизм
дарить заботиться о людях вот все те
эмоции против вот та самая теневая
сторона которая скрыто в ней больше
заботы в ней больше заботы в ней больше
милости на самом деле поэтому всё то что
вам видится кажется ощущается
просветление и Пробуждение распознайте
то кем вы не хотите быть потому что там
сила скрыта вы бежите от страха а там
сила энергия мощная энергия для движения
для динамического события возможно для
сдачи полнейшей в эту смерть Мы боимся
смерть умри пока смерть не пришла Но мы
боимся Да умри туда вот туда Уйди и
смерть улыбнётся тебе понимаете здесь в
этом отношение И возникло Вот это
узнавание такое Что блин кто должен
умереть онкологии я помню крушка была
вот вот я держу я держу я потом только
уже понимал поэтому на этом фоне не стал
начал заниматься изучать что мне ясно
этому что вот он кто-то должен умереть а
не я дало не только ментальное понимание
а тактильное ощущение А ещё стаканчик
горячим был понимаете А ещё он чаем пах
вы пони Как много сенсорных сигналов в
эту мысль в это Инсайт вошло Между
прочим я так людей Обучаю играть
профессионально в
покер потому что по-разному можно играть
тайто пассивно агрессивно лайтово
игру по-разному но нужно задать себе в
подсознательно много скажем так нужных
рефлексов то есть чётко понимать ошибки
и опять же преимущества и это всё можно
увеличивать на самом напоминаю Ну это
отдельно
А да не вы сами можете сейчас понимаете
вы сейчас уже
вот просите к Богу стучите в двери не
понимаете что с другой стороны стучите
Боже к вам в спину
смотрит не туда стучишь
потом это придёт мы об этом договорим
Если интересно я вас подключу в покер
поиграем мне с вами будет интересно на
бабки
играть Я
тоже так вот Вот разочарование если не
было это разочарование понимаете да вот
надо вот просто вот упереться в стену Да
всё дальше некуда Стоп
кадр тогда разворот произойдет я
разочаровался Пятая стадия принятия
смерти рисует перспективы времени то
конечно же ещё есть возможности каких-то
иллюзионистов реальности сюда скажем
подгибать каки прави принципами Дума что
вы ра ваша утомляемость ваша усталость
напоминаю ва
но Ико лучшему эту тесноту надо
благодарить если не было в вашей жизни
кризиса купить её за очень большие
деньги теснота на духовном уровне - это
очень важное качество и это необходимо
присматривать смотреть как очень важного
элемент не как к чему надо
противодействовать выстраивать идеи
своего индивидуального просветления
пробуждения тесноты Боитесь а на самом
деле это ваш рост вот здесь возникает
болезнь об с одной Роны вы
уже в духе идти подъёмную силу ловить к
неизвестности стремиться манифестировать
эти новое пространство духовные какие-то
Ну знания А вы вот по горизонтали
расширяйте как Плюшкина забиваете
забиваете как бы горизонты раскрывайте
это тесно будет очень тесно естественно
потому что дальше идти - это страшно я
лучше Вот здесь буду вот здесь страшно
дальше идти там Непонятно что это Как в
анекдоте го рассказывал очень часто
рассказывал можно позволите мне
немножечко Пафос снизит Скалолаз упал Да
со скалы держится одной рукой и кричит
Помогите помогите снизу ему кричат
Отпусти руки я тебя поймаю говорит А кто
там говорит это я бог говорит а там есть
кто-нибудь ещё
го да у нас такой Доверие к Богу Блин э
ты гарантирует просветление
тотально умереть это невозможно Это
действительно это такая переворот
сознания должен быть и вот этот
переворот сознания в двенадцатом году
начал возникать то есть опыт частичного
пробуждения Вот это охватило буря Вау
ясности тако вот я его держу как это
может умереть вот возникло это ощущение
ночью как это может умереть Стоп кадр
Когда вы есть то что есть прямо сейчас
именно через ощущение присутствия Это
знаеш что такое смерть
как оно может
умереть это может умереть внутри себе
только Скажите как это может умереть нет
а теперь умножьте сся раз когда у тебя
на хребте на позвоночнике
онкология тебе такой Инсайт
приходит Ну многие проблемы Мы ведь из
пальца высасывания что мы счаст вохх
когда этот прит который Вы спокойно
хайпу ловите улавливаю русло перет в
ясность в глубину в проницательность
возникает такой Вау не просто как вот да
Катар идут но назвать себя самам прямо
сейчас тогда было сложно когда уходил
утром забрал вещи и врач мне говорит
тебе надо лечить меня кого я не понял с
жне в глаза
смотрит это яве
меня
лечите
меня понял я в дурку
пошл тя Да это был январь месяц января
или не помню года год для многих
показательно был пошл пешком забыл что у
меня водители есть через весь город
обнимал деревья Ну
в кирпичик увидел
[смех]
вспоминать потому что ум здесь скажем
так Он тоскует по духу но он каже он
обнаружил дух а на самом деле он просто
раскрылся для него и начинает здесь
что-то вот эти камушки светлые в виде
любви как бы подбирать и начинает дерево
обнимать которые холодные Ну там что
угодно сосульку там собрал с берега
Каспийского Да зл начал посасывает
я там на дворе минус 15
было оделся конечно же в одежде лежал в
одежде ВС это возникла ясность если в
бане был Ходил зна связал надо быть
голым Сказал здесь просветление то самое
очень большая потребность потому что там
очень часто резко происходит это
узнавание самого себя и человек в Индию
влюбляется но не в Индию А через это
состояние в Индию потому что оказывается
что это привлекло к этому я не говорю
что в Индии плохо нормально всё но
просто имейте в виду то место где вы
стоите Земля Святая И вот оно даёт
возможность эту встряску такую
пробуждённый там не было ещё был просто
вот этот блин аборт хотел
сказать Ну ладно Ну пере очень короткое
замыкание такое частичное Пробуждение
было
оно в ощущении было 3 дня потом оно
исчезло то есть всё время такой драйв
был вот этот драйв тея прёт спать Блин
ты не понимаешь зачем нахрен спать
ложится О чём речь Ты что вот оно это
как дети знаете они не хотят спать
ложиться потому что для них дни не
одинаковые им всё Вкусно вот примерно
тоже самое возникало но потом это как бы
затихал и моз начал тосковать это тиш он
не знает чем зацепить кого даже
виноватых найти
невозможно Это просто берёт и вытекает и
вот возникл то что многие воспринимают
анестетиков сии то есть тебя придавила
такая знаете тоска по себе ты это
почувствовал тебе дали возможность
прочувствовать уловить и тоска тебе вот
это когда исчезла Опять затокой ты
понимаешь что почему ты тоскуешь потому
что там самое важное там самое ценное
это это Вау это самое лучшее что могло
быть моей жизни и но то кого-то это я
часто подмечает анести депрессия в моём
случае это примерно 2 месяца было Вот
примерно потому что весна начала
наступать вот оно ру Не потому что весна
повторяю 2 месяца было Вот это анестезия
депрессия когда поесть тебе ну неважно
что ты кушаешь всё Като сырое не то что
сырое но постное как будто бы вообще как
бы картонку тоже жуёшь Неважно Что ты
ешь потом без разницы было Ты под себя
сходишь в туалет по-большому либо в
туалет пой вот неважно было Ну такие
знаете были явления 2 месяца это длилось
закрылся Как будто в отшельники ушёл там
Ну на самом деле просто другие процессы
вот переходные процессы такая взломка
была не сознания а этих стереотипов
мышления и в том числе биологических
процессов а потом уже начало Ну
возникать просыпаться Понемногу
оттаивать но мне ещ быстро как бы это
разбудили во мне знаете чем в
двенадцатом году в марте вого Мой офис
где я жил пришла финансовая полиция с
обыском месе с
прокуратурой хоче не хочеш надо
вставать пришли обыскивать офис потому
что магие осно моя компания где и
прекурсоры были лицензии работы
по скажем так чистке скважин Нет там бы
были большие обороты я е прода для того
что вю операцию сделать
года пока
я Леся они там обливали несколько
миллиардов Короче все сбежали такой фунт
оставили естественно Ну и бывший
учредитель Я не знаю это ещ клювик
подмочил там какую-то работу выполнил
через эту
ВС здесь пипец пришла беда открывая
врата Но вот здесь очень
интересно ся
вы тонко можете заметить какую-то
поддержку внешнюю и внутреннюю не
обращали внимания вот что-то такое есть
вот как будто мощный такой появлятся же
не поймёте как это происходит но оно
есть у вас возникает возможно о чё-то
задумали Да там 5000 долларов оно
появилось там ну там что-то происходит
такое очень интересное То есть если вот
этот опыт частично пробуждения случился
очень часто вот возникает нека бутоне
это ша помо на самом дего разума можно
полевого раз
помогай теперь этому потому что у вас
истины появляется возможность вот пройти
через угольное ушко через этот опыт
этого тела опыт того кем вы себя знали
пройти сюда и вот уже быть в этом мире
вот чувствовать этот мир постоя потом
она не сразу она она заигрывала ещё в
духовность она дй тринадцатый
четырнадцатый год это ещ можно было
увидеть возникает Это я которые Ну вот
это
Сан вче Славия там выводит Ну такая
гордыня Будьте осторожны к своим
желаниям потому что они
имеют
сбыться да да
так вот здесь друзья здесь действительно
здесь намерение намерение если они живые
они Бут выполняться именно исполняться
именно вот в неком живом подобии чтобы
привнести вот это именно качество духа
Если через это желание вы будете как
вором себя чувствовать будьте
внимательны к этому если вот смотрите
друзья это основная фишка если тяга к
духу к Богу будет основной всё не
ошибётесь здесь с Любы не с одним
желанием Вот только это важно здесь Да
здесь это что-то но теперь вы понимаете
вот здесь на это вы как будто туда даёте
туда даёте Я не знаю просто как это
объяснять Это сложнее сложнее сложнее
становится это объяснять Ну служение
становится так или иначе естественным
вашим явлением и самым живущим желанием
Так ведь людям вы как это потому что да
духа больше становится его привносит Вот
вы как раз проявляете всё больше и как
бы вот происходит то что можно назвать
таким пробуждением ведёт прёт Что
называется вот идёт похо
вот эти камни
преткновения на которые спотыкаются
очень часто это необходимо осветить и в
данном случае хотелось бы ещ раз
Напомнить вот ясность пошла сперва вот
должно быть разочарование вот тотально
разочарование Я не могу это объяснить
хорошо вот фотография она вот
сохранилась Я через неё Хоть как-то могу
демонстрировать и показывать То есть это
было вообще что-то Безумие это было
очень тяжело не мог понять что хорошо А
что плохо Просто не мог всё уже не то
что опера не понимал
на это Ора чтобы ты хорошее не делал ты
толь в худшее превращается что это
хорошо и вс что я делал тогда это просто
детям смерть
продавала только потом это вкратце я это
говорил историю просто когда сознание
поменялось по-другому это начало е
вместо того чтобы ругаться со внешним
миром системой коммуникация пошла ратан
пол там взял портя от главы нурата
области киму пол который
подчинён всё равно хоть он Аким Ну хоть
парте он Кукловод Ну та кукла такая
сидит да там Аким области в основном
вершит Именно его назначает Аким в
Казахстане до сих пор да до сих пор так
вот это унитарное общество это просто
система ментальности И это ну в порядке
вещей для этой ментальности на самом
деле к этому не надо терпимость какую-то
создавать Но иногда это очень хорошо для
нашей ментальности То есть это надо с
разных сторон смотреть так вот э уну
ратан взял вот эту портянка что теперь
сострадание работает под ихней крышей
под ихней эгидой пошёл к Каму области он
уже никуда не денется он здесь связан
уже да иначе там Назарбаева там на
светит на насту
нашутку ещё и с двумя портянок пошёл по
всем
нефтегазодобывающих компаниям нашего
региона их полно магиста ты знаю их
полным-полно Да и каждого ребёнка
пристроил просто какой-то компанию ня
нал кричать как они Здорово работат
области на фуршетах своих начал говорить
вот состра меня нету вообще обо мне
никто не Мне это не нужно это не нужно
уже но делото пошло заработало просто
вот это я уже не было вс оно на второй
план ушло отошло
вот мы же как Парадный фасад впереди
[смех]
бо ко разногласий очень много а так вот
очень легко ВС сложилось буквально за 2
месяца я решил ту работу которую сделал
3 года 2 года Да в начале десятого я
создал сострадание фон это действие всё
равно останется только о
инаковость становится вот пошло
коммуникация забота настоящая живая и
конечно там уже Перестройка происходила
в сознании но она не сразу же произошла
ещё раз напоминаю ещё четырнадцатый год
колбасит сюда хорошо начался от санге
говорить рынок был Ещё не
заполнен где-то Артурчик висел где-то
гам ещё мог говорить не
прятался жи очень приятен был тогда
внимателен слушал его лу
Кто там сумиран потолку говорил Юра уже
тогда тоже вот слушал его с
удовольствием но потом когда начал
говорить внутри себя возникло ощущение
того что не надо их слушать конкуренты
Ну вы не можете это сбежать это всё
равно
будет другое дело что когда внутри себя
это увидел заржал
просто ири бы бха
реальность как он пытается на себя зать
этот мир жадный бесконечно жадный и
конкурировать захотел Ну хорошо
распознал всё время был таким достаточно
солидным человеком депутатом Лесном
президент Федерации футбола президентом
лёгкой авиации там Большой бизнес А
здесь ты
последним вставать как-то неудобно а с
другой стороны руководствовалась уже
Вкус вкус вот этого всё он неи измен уже
он уже пришёл и ты понимаешь что это
самое лужно нужно самое важное Но тогда
вот для если бизнесмена есть вот тогда
мне не с кем было поговорить что я делал
просто бросал фирмы просто бросал бросал
самолёты бросал Ну самолёты
самолёт бросил дом свой 2000 квадратов
который на море бросил мечты саламата то
есть Саламат уже проблема бы он мешал
кому он мешал Блин опять же кому он
мешал Ну ладно это я сейчас хорошо
понимаю Хорошо что это состоялось уже
есть опыт объяснить Это потому что это
из опыта и возникло Вот надо было то
разрушить это разрушить было тяжело
находиться в октау к примеру вот в
алмаату уехал потому что тяжело было
обладать этим обладать этим лучше Вот
это надо убрать Да я с прокуратурой с
финансовой полиции разобрался и
достаточно мистическим образом когда
Через месяца дело просто закрыли вяли
просто закрыли у них один документ Там
гово кро что ли У нас есть Да ничего не
было ничего не делал мало того я когда
за мной пришли у меня уже практически
там арестовать хотели но до это дореста
не дошло В общем через д либо 4 месяца
не помню это не при мне расписывали дело
закрыли потому что этот фунт Он сбежал
Кто на меня чтото и какое-то заявление
было
ло вступление поэтому они там в
прокуратуру что-то писали а там дело не
возбудили потом я в алмаату приехал тут
же с Ильёй назарбаевой меня кто-то
познакомил даже не помню с ней начал
общаться ей начал
рассказывать саибаба её мама сабаби Она
тоже Саи бабы вместе с ней ездила туда в
его
Ашрам Ну потом когда меня слушал то
естественно это что начина делать как
Давай компанию
Если бы я как бы своей бы не работал
свое не создавал наверно пошл бы туда
это сыграть но я в это сыграл по
полной миллиона обналичил знаете
долларов это
вообще лёгкое было я сес не хвастаюсь
просто как есть говорю и то что мне
предлагали за внутри самого себя Ну это
что-то не Тото
больше ничего нет тебе это те тоже самое
предлагает Али Я предложил очень хороший
проект
экопоселение Зачем мне это надо сюда я
не буду Не хочу я не знаю что я хочу
чтобы мне вот сейчас нравится это мне
нравится это сей этим занимаюсь Ты что
дурак что ли Ну любимое слово да Ну я
такой хороший дурак живой дурак Мне
нравится что я
дурак я не говорил о принципах Свободы
не свободы но просто вот это всё оно как
будто бы отошло
этом не надо кашляй на
меня ничего страшного открыты туберкулёз
да потом конечно
же Маловато вот что-то тесно было
Маловато и там в Москву нем вот что-то
стеснял не понимаю что-то
выдавливая помню Даже ложку хотел
подарить свою святую
БН Ну вот это
мо имущество под залог обычно да Большой
бизнес сда вышел за кредитом погулять и
вс куда-то
бессмысленно какие-то фирмы ещё остались
дадада вот я Как
развить том
дело став потому что ну не было вот этих
заповедей не было вот этих нарративов
как раз я бизнесменом с время вот я
консультирую депутатов Госдумы в России
четвер пях там Многие хотят просто
бросить когда они сталкиваются с этими
знаниями Да ктото Артур сито послушал
потом мало саламата докатился до
саламата слушает говорит блин тея не
слушал когда я Артура Сита слушал мне
легче было в депутатском комитете
работать тебя слуша Мне хреново уже там
работать там все как бы люди такие не то
а я говорю стоп такие люди как ты как
раз и
нужны легко легче всего слинять убежать
очень многие семьи бросают очень многие
бизнес бросают на Гуа уходят паспорта
рвут потом-то придёт Это же не духовный
поиск Это
побег просто с корабля который тонет
первые сами знаете кто бегут с этого
корабля Ну я убежал Поэтому меня забрали
я мог бы это хорошо
выстроить выстроить но хорошо это опыт
был вот те фирмы две которые я просто
делегировал просто передал просто отдал
они до сих пор
работают а 30 компаний 36 компаний у
меня было тогда на тот период Вот они
все прогорели а те которых уже появилась
какая-то ну качество духа конкретного
человека который начал руководить
самостоятельно видеть перспективы Они до
сих пор живут до сих пор
работают Мне как раз если бы все Сгорели
я акцентировал внимание Но я теперь вот
именно благодаря этим двум фирмам как
раз понимаю что бросать ничего не нужно
Здесь как раз луча делегировать а
делегировать мы не умеем мы делегирую на
уровень компетенции а не на уровень
качества духа того духа который создал
эту фирму ведь тот кто создал фирму и
тот хочет бросить это две сущности
разные энергоинформационные и чтобы
делегировать не обязательно хороший
компетентный какой-то менеджер должен
быть это лучше найти с третьего с
четвёртого звена того человека похожего
на тебя того кто создал эту фирму тот
кто вот со вкусом качество духа принести
Вот его ставить а для него исполнитель
ты всегда найдёшь и когда есть это
качество стержень духа вы знаете когда
человек который создал фирму вдруг
уходит с фирмы фирма разрушается Да
да качество духа вот надо вот это опять
Вот пристраивать и возможность
делегировать повторяюсь не на уровне
хорошего менеджмента А на уровне
качества Сония тея самого того себя
там везде качество духа в этом росте
было всегда растёт Вот это качество духа
оно помогает этому росту всегда также и
здесь вот фирме если вот есть это
ощущение как ты создал это у тебя всегда
воз возникнет э возможность скажем так
видеть и чувствовать того человека
который похож на тебя того
тебя той давности то там 15 лет назад но
сейчас вот прямо сейчас он такой же как
ты есть эта возможность такой След
опечаток такой это уловить это когда
вставляешь она живая
и оно живёт и вот Тем людям которым я
делегировал в принципе вот две свои
фирмы
одна Я не помню ну не буду говорить
назва хорошо потому что это
связано с непосредственно представите
зарубежных фирм эти люди очень хорошо
там структурно поработали при мне ещё
при мне но я Дава воз быз
я самостоятельно всегда давал Я всегда
самостоятельно давал Ну как бы меру
компетенции ответственности и порок
доверия всегда формировал для таких
людей то есть в данном случае Эти люди
уже были в сути были в понимании в сути
самого бизнеса структурно и я давал
больше полномочий больше возможности
больше самостоятельности именно это
давало возможность привносить через эту
самостоятельность вот эту аутентичность
свою качество духа в эту фирму и они
и одну и другую Ну В общих чертах если о
Бизнес интерес в отдельную тему
переводить Но самое главное здесь
хотелось бы параллельно провести
качество духа того себя который создал
это либо качество того духа который ту
или иной техникой занимался это очень
важно сохранить а не с циничным
отношением к этому относиться потому что
это как израненный ребнок он потом вот
памт поэтому здесь прино подго с лубом
ем того что ВС на своём месте и всё даёт
возможность какому-то росту вот этого не
хватает внутри самого себя Вот это
распознать целостность бытия чтобы вы
никогда нигде не могли ошибиться Если
говорить о самом домашней работе которой
я даю задание Опишите свой опыт не
просто духовные какие-то качества
Опишите так как вы это можете вспомнить
Опишите так как вы способны это
вспомнить Не надо здесь стараться всё
равно вы это эмоциями будете описывать
вы не опыта будете опи вы будете
описывать отношение к опытам всегда в
любом случае но через д Через 3 месяца
через это живое Покаяние описано через
это вило белоросс Попробуйте разделить
уже потом ситуацию от отношений
разделить не вычленить ни в коем случае
не сепарировать не сделать Като
кастрацию ментальную а действительно
почувствовать разницу между событиям и
отношениям почувствуйте разницу и у вас
получается как бы вы вы пишете ситуацию
как бы сценарии в сухом остатке в сухом
остатке безличного отношения тогда
ложная Память она не будет так работать
сильно обрисовывает раздувая это события
Она же раздувает всё время события
ошибок когнитивных связаны с памятью
полным-полно Но самое главное в этом уже
потом как основное качество этого
домашнего задания возникает устойчивое
ощущение что тот кто Вы кто был 10 лет
назад 20 лет назад и сейчас один и тот
же вы услышали
это вы вы не меняетесь никогда не
меняетесь вы на передний план выходите и
за сч в том числе и этого инструмента вы
на переднем неважно Какие сказки здесь
ум рассказывает всё событие которое было
происходило это всегда через вас
было вы есть вы на передний план вышли
Вот вы прямо сейчас Стоп кадр вы есть
очевидно Вот она естность бытия ведь
есть это прямое ощущение себя прямое
ощущение себя ведь есть
оно не РЕТ оно разве могло
меняться осознайте вот Какой опыт бы не
был представляете очень важно реальная
картина не просто скажем так говорение
об этом а Конкретно ситуация это как
онкология и это узнавание произошло кто
должен умереть есть конкретное событие
отношения И на фоне этого отношения
вдруг возникло чист я это
легче логических каких-то отношений к
событию именно на этом фоне контрастном
возникает то что вообще ни с чем не
связано вы есть путь истинная жизнь
Альфа и Омега начало и конец вот это
возникает это ощущение себя както не
может измениться и вы идёте по времени
время через вас движется вот это вот это
ощущение неизменность
себя возникает и оно не горделиво оно не
крикливого это ощущение прямое ощущение
себя
[музыка]
это никак не
больше ничего так и ваша суть вот оно
отражается Только оно фактически свои
формы поведения свою какую-то реальность
объективную не может выразить ещё потому
что на передний план ещё выскакивает
остаточный ум он выскакивает Да есть это
неко иная
рассудочное есть потоком состояни но нет
говорящего это ведь есть Это означает
что рассудочное осталась
Стася в этом орово хто
есть веь тишина об этом говорении
осознаете это Это вы как раз ты и есть
но с умом какая проблема это инструмент
это функция тогда и происходит это некое
целостное такое преобразование Когда вы
есть то что вы есть Прямо
сейчас что добавить кому к чему
стремиться что надо это сделается Как
говорится сделай что надо И будь что
будет Вот это Будь что будет уже не
просто как залипуха такая ментальная это
не нужно уже говорить сделай что надо
как оно есть вот оно уже вкусно Ну вот
это становится таким основным нарратива
можно так сказать переживанием
происходящем Когда вы есть то что вы
есть Так вот давайте я уже закрою эту
табличку и мы посмотрим фильм чтоб потом
подискутировать вообще хотелось бы с
вами поговорить обратную связь получить
я сейчас включаю режиссёрский вариант 2
часа Хорошо давайте 5 минут
перерыв за меня поте кто-нибудь
друзья Я дико извиняюсь я не смогу
сейчас транслировать фильм Нет я здесь я
на Зуме говорю мы отдельно с этим
разберёмся в ближайшее время хорошо
Сейчас у нас как бы пауза будет на
сегодня всё Завра в 10 мы с вами
встретимся
я успел
да
сказать мы отдельно соберёмся и отдельно
проведём просмотр фильма Спасибо вам
друзья Извините