так 1 2Т 1 2Т видно слышно
друзья
[музыка]
сейчас
у
это значит
[музыка]
се
Я просто идеа особен ве как бы вот так
вот занималась А сейчас с этого года
начинаю
бхо
обт Да
сейчас класс Соха
и не
везёт друзья раз ДТ меня слышно видно
Дайте обратную связь я мне немножечко
рвано четверть просветления то
много немножечко доминации
Хорошо можно с
мёдом Спасибо
большое Пока сейчас люди собираются Если
есть какие-то вопросы Мы можем скрасить
эту
паузу спрашивайте
друзья
[музыка]
Салама Добрый день
Приветствую сейчас включу видео видно
меня Дада вижу вас Здравствуйте я сейчас
свет включу
включу у меня такой вопрос
Саламат Да ну льот написано
да касательно честности с
собой насколько То есть я понимаю это
очень важный Аспект базовый уровень на
пути осознанности или
осознанно Да если у вас
там я не знаю техники методики там
инструкции или система вопросов
во-первых по выявлению в себе Вот у себя
как бы честности с собой то есть потому
что аспектов же честности разные в
разных отношениях по-разному семья одно
в работе другое и соответственно по
преобразованию у себя как
бы смотрите честность которой я говорил
Я вчера не спроста человеку который
задавал вопросы сказал что не просто
надо быть честным А научиться быть
говорения себя себе правдой в данном
случае что это означает это означает
включённой в моменте по моменту и эту
честность перенимать на суть себя то что
есть уже из момента то есть вот эта
правда которая говорится и э честность
это сперва знание самого себя а не
проявление честности через субъективный
образ идею самому себе то о чём вы
сказали одат каким-то образом плавать
Что называется во внешнем мире но когда
вы есть у самого себя по отношению к
себе говорение Правды это очень важная
составляющая это то что даёт возможность
как бы двигаться посередине не в этих
Бернар аспектах это честность А это
нечестность иначе здесь то что вы
обнаружите как нечестность будет ранить
вас то что видится как честность будет
доминировать над теми кто нечестным
поэтому когда я говорю о том что
необходимо быть не просто честным а быть
горением Правды самого се это из аспекта
знания себя того что по моменту то есть
необходимо как бы в это уравнение
включать всего себя того что есть и
тогда оно не будет восприниматься
как Вектор направлений в виде честности
это знаете как некое искренное
искренность самого себя новой
искренностью я ещё называю вы есть у
самого себя а наврать либо сказать
правду самого себя Ну нет просто этих
позиций Так
ведь И поэтому это и как бы и есть то
что может восприниматься как говорение
правда
себя правда себя оно есть уже ваше чисто
первичное переживание которое и есть
сама правда есть сама истина Что
называется и поэтому можно определить в
себе правильно То
есть если бы так просто было бы то
конечно же вы бы и
сами
мен даются Э пояснения не то не только в
рамках честности А во многих сферах по
существу некой субъективной игры которые
можно перенаправлять на суть самого себя
распознавать эт игру как то что
воспринимается как то что видится но и
одновременно включать это игру самого
себя как бы я часто говорю ещё о некой
беспристрастности не неоднократно я это
говорю это в принципе то же самый Вектор
направления на ту честность и
искренность о которой мы сейчас
разговариваем Вот это беспристрастность
не эмоциональность не вовлеченность что
называется во ВС что проявляется тогда
как бы внешний мир он как будто бы
отпускается это сейчас вот в столовой
сидели кушали И детей очень много здесь
в санатории и детки
лет сидят как бы и разговаривают между
собой
выводы они
рассудок по поводу выводов и они честные
они такие открытые они естественные во
всём этом а взрослость человека Что
называется она всегда рефлексирует на
эти выводы то есть есть определённая
рассудочная деятельность во всём этом
как ники отклик первичный А есть
дополнительные суждения по поводу своих
выводов и вот здесь уже как раз неправда
кроется ну здесь по-разному
поэто говорить праду само себ это
неточно поде будет врем листь будет
время как бы бегать прыгать и искажать
самого себя извиваться но быть говорение
себя правдой даёт возможность включённой
самого себя вос оно уже как правда не
называется это как естность это как
простота это как открытость Что
называется нечестно а опять же А кем вы
обнаружили внутри какой-то системы
ценности опять вы вне себя играете и эта
игра вне себя создаст некий такой некую
ответственность за то что вы Неправда Не
оперирую к Правды в виде осуждения
самого себя я не правильный я
неправедный я без правды и так далее и
тому подобное поэтому очень важно
включать в это уравнение самого себя
быть говорение себе правда себя это вы
понимаете слова з здесь нужно интуитивно
как бы чувствовать о чём я говорю просто
говорить самому себе правду в основном
это всегда врать самому себе через
контекст той Правды которую вам внушили
но вот знать самого себя как то что
правда является уже изначально сю вашей
это и есть возврат к самому себе не
опираясь даже на понятие того что значит
правда можно так вот
объяснить Ну да получается себ
в
астой
путь это увидеть не каждый Наверняка
да потому что зависимости от внутренних
каких-то программ или блоков или
убеждений установок это же всё разное
может быть есть какие-то Ну там
литература какая-то
котору момен бы ждать и где-то выявлять
чтобы заранее хотя бы какой-то ну
базовая
основа базовая основы понимание то есть
нам уровне Например я сам как бы
Например нахожусь Да чтобы более-менее
понятно было Вы у себя находитесь опять
же у самого себя то есть вы ведь есть
очевидно То есть вы же от себя не можете
себя убрать вы есть и это базовая основа
это по сути тот самый
фундамент тайво
вы есть как то что уже есть прямо сейчас
без знаний без идей без домы на всех
уровнях одновременно и Да и на всех
уровнях по сути своей это одновременно
проявляется и об этом никакие книжки не
пишут по сути своей это всегда как бы в
ощущениях себя живого как дыхание оно не
может быть правильным либо неправильным
в любой момент времени оно по-разному
дышится в зависимости от того что вы
делаете И как вы делаете внутри самого
себя делаете и оно честно это дыхание вы
сути своей тоже всегда честны вот в сути
своей и никакая какой никакой инструмент
не приведёт к этой правде самого себя
Потому что вы есть первичные выражения
которые включает все ну события явления
уровни стадии и так далее и тому
подобное вы есть целостное но понимаю Да
вот о том откуда вопрос звучит вот есть
что-то что якобы надо добавить к самому
себе А вот вот вот это как раз необходим
это и научиться беспристрастно можно так
рассматривать видеть и распознавать
никакой алгоритм вас к себе не приведёт
и это по сути это направление потому что
вы уже есть суть самого себя как то что
прямо проявлено и это можно назвать как
бы
правда можно какими техниками
забавляться можно что-то дать ещё там да
ну как бы это леденец он растворится всё
равно Да и вкус пропадёт э вы-то у
себя-то остаётесь
то есть возвращайте себя к себе
узнавайте себя как то что уже есть вот
это путь без пути это тот инструмент
который всегда под рукой по сути
своей Понятно Я предложил вам вот в
рамках
нестан Ну вот это ни в Мом
исполнении как раз вот есть определённое
медитативное состояние и возникает некая
попытка создать деятеля который якобы
слушает ум он всегда этот деятель
приходит с определённой тяжестью с
определённым напряжением с определённым
дисбалансом и вот это необходимо импульс
возникновения игры вне себя улавливать а
не бороться с тем что себя собой уже
объяснил как нечто отдельность от вас
здесь о следствием уже ну сложно
работать и как правило инструментария
нужно для того чтобы этот деятель сам
себя ну скажем так износил в этом
отношении чтобы он сам себя обнаружил а
не для того чтобы какой-то состояние
тишины покоя скажем так прийти вы есть
уже То от чего не можете уйти вы
включаете все эти процессы явления и
события поэтому инструментарии Нужны но
потом приходит Вот некая такая
искренность обнаружение того что то кем
вы есть оно и без инструментов и без
подходов и без инициации просто
существует как вот истинной данность
самого себя то есть чтобы сейчас вот не
просили опять же Это для ума задача это
его для него пища
И зачем в дрова бензин в огонь бензин
лить желаю его
потушить
невозможно Зачем дрова
туда здесь самого себя как бы вспомните
узнаете
распознайте тогда ВС это автомати оно
как бы тушится потому что вы как
бы ну не подпитывается это то против
чего я вас понял да это больше
интуитивно как бы вот это распознавание
больше да интуитивно получает такого
Дада практически всегда
интуитивно такое прямое знание прямое
переживание прямое
ощущение понял спасибо
огромное
Спасибо Елена ты здесь так Лен Нет е Ну
ладно за микрофончик следите
друзья
вчерашняя запись на
нерез
M
м психолог ка
кажется
M
гу Да разочарование может
быть
Дани про возраст пишут ничего не сделал
человек
сегодня слова Остапа Бендера вспоминал
Мне 33 года учение не создал учеников
разбазаривать
[смех]
по
а вопросы можно
задавать
Попробуйте да да рискните
Привет это я слушаю
хочу там
этот мило Отключите пожалуйста
микрофончик здесь Тимур это ты да Тим
Эльдар всё
врем саломат Сделай меня с организатором
пожалуйста о сейчас одну
минуточку так
сейчас я руку подниму чтобы было видно я
те вижу я тебя вижу почему-то у ме
функция отключилась добавление Сейчас
Сейчас одну минуто а вышел ты ты не
организатор я тебя не вижу в
организаторах почему-то О я почему-то
вышел да
Ага я вышел родом из народа я вышел и
опять зашёл
я те не мо делать я каким-то образом сам
здесь
Да я буду задавать вопрос самому себе
если мне я себе
разрешу сло я могу тебе помочь задать
тебе
вопрос Тимур тоже Ответил на все вопросы
следующий блин надо же
действительно
каким-то образом я сам себя удалю Я не
могу Лен добавить
тебя вообще я ничего не могу даже делать
здесь так давайте я тогда сейчас вас
отключу всех хорошо и перезапустить
сладенько хорошо Тимур задай вопрос Если
он у тебя не
изменится
если
Понятно Так всё появился так 1 2 3 1 2Т
так Лена Лена ты здесь Да вот всё вижу
вот тер функции появились сделать с
организатором Всё получила
всё можем теперь начать
умничать Да задавайте вопросы
[музыка]
мульда слышно видно видно
слышно я тут пока молчат хотел
проговорить наверно Если это возможно
Дава вот вчера был такой про
это свои
эти
опыты получается Ну как сказать Я увидел
что я будучи приходя к кабинет психиатра
пытался играть в игру и грубо говоря
доказывать что я нормальный при этом сам
веря что я не нормальный да вот это то
самое
идея несовершенство лежит те назад
объяснял А я тебе это е 6 лет назад
объяснял это 5 5000
причём из миллиона психиатров мне
попался психиатр который как бы в теме и
который этих диагнозов вообще не ставил
но я сам как сказать это то есть такая
этот странная игра как бы
знаешь то есть
и с одной стороны как бы увидело что
своего рода психиатрия действительно
какая-то новая религия с другой стороны
и то есть какие-то ну вчень большой
такой компот в этом всём
Вот вот так вопроса нет Вот но увидел я
Корень это именно вот этот ну э
проницательность она возрастает Именно
тогда когда ты пытаешься это увидеть не
для того чтобы компенсировать по желание
компенсировать это опять же вот в некую
горизонталь уходишь и некой такой
потребности этого ну образа этой идеи
само себе А когда вот э проницательность
возникает ты вот как раз Опять вот
фикции видишь и не того внешнего мир
который предлагает А свою
заинтересованность вовлечённость в этот
образ в эту идею само
себе поэтому вот такие откровения
инсайда и
происходят тем более сейчас уже сколько
уже перестало эти назина лодо принимать
вот оно сейчас это ясность очень часто
это я замечал по опыту своему Да вот
взаимодействие на клиническом уровне с
такими ребятами как ты очень сто когда
США вот тот носи подачу Да вот на чём на
сасан говорится а вот таких людей уже
нормальные такие изменения можно сказать
такие психически уже сложно себя играть
но
вот работать в данном случае с
последствиями лечением Да к сожалению с
этими артефактами приходится очень долго
достаточно Тем более что ты там сколько
глотал этих таблеток Как долго ты их
употреблял ты да наверно не столько и их
так долго сколько очень много лет были
психозы же от этих таблеток
Да и говорю она карательная по сути в
псих они не понимают вот суть глубину и
вот сейчас ты это начинаешь замечать Я
тебе тогда ещё сказал Найди психиатр
который в
теме Я нет я-то с ним работал То есть
просто вот эта сама заноза Как сказать
когда не знаешь как ориентироваться не
знаешь кому доверять и так далее То есть
просто понимаешь что очень этот ну
тяжело ту информацию всю переработать И
вообще вот хоть как-то там
понять где Истина где
ложь органическими патологиями это ещ
обусловлено Ну в данном случае опять же
вот это игра вне себя я ещ вчера написал
Ну я же
это
что в группе людей состою с этими с
психическими отклонениями г анонимных
алкоголиков как у него идт как сказать
Вот немного тоже самое суть Но немного
реально по-другому мы люди шизофренией у
нас особое то есть грубо говоря
психиатрия дала некий какой-то соус на
то чтобы обосновать
что ну как это сформулировать что грубо
говоря Вы вы нормальные типа это вот
пейте таблетки Вот А у меня как бы по
сути тоже самое что я но я доказываю
психиатрии я нормальный но при этом То
есть я это тяжело понять ну то есть у
неё Видимо как у меня личность
получается Как сказать по этому Ну как
сказать около духовная Да какая-то вот а
у него личность видимо какая-то около
научная и поэтому видимо как-то так
играется что он принимает эти с
удовольствием жрёт таблетки всех
пропагандируют Вы так вы нано
сидите Ну ты смотри Ты смотри комичность
этой ситуации да
да ты как бы не пытайся над этим
возвыситься в этом видении но тако по
приколу чтобы как бы вот с другой
стороны также поил всё то кем ты себе
кажешься Ну да Ну да как бы схватывает
сильно но такой вот эти были Ладно
спасибо также как я тебе и говорил здесь
ещ у нас несколько людей ребят есть
которые с эти Хри диагноза лечились
долгое время друзья Ребята вы то что мы
говорим Здесь вы слушаете интуитивно чем
больше интуитивно Чем меньше
рационализма тем больше как раз глубина
восприятия того на куда это указывается
а иначе вот бессознательно практически
будете лезть в какую-то рациональность
чтобы избавиться от той тяжести От этого
гудения от того голоса от того
визуального образа который там сам себе
пому воспринимаю а потом вот эти
озарения скажем так Ну как
такой феномен побочного эффекта будет
возникать
и в этом озарение как раз сложнее потом
уже опять же поддаваться и искушению
сыграть в тот или иной маленький
образ интуитивно хорошо
ребята человек как говорит
Болеть не своими болезнями а болезнью
нездорового общества и это всё
переносится на
вас для того чтобы просто рефлексировать
в этой игре здесь не надо
противодействовать что-либо в общество
иначе опять появляется кто-то виноват
здесь необходимо как раз вот собою
распознавать как эта игра возникает в
тебе в первую очередь как некий ты там
проявляешь во всем который ВС это
переживает знает пытается
избавиться
на ЧМ мы
[музыка]
остановились А да я уже не
помню Ольга задавала вопрос я помню сес
не задавала я не вижу Ольга вы
здесь Алёна
привет веришь Ты
здесь такой или
нету сейчас появится подымет руку и
задаст вопрос
может быть и забудет
его
интересно
почему
Привет Алин Как
лялька
всё Пускай
спит
M
спики время
идёт
[музыка]
за на моих вопросах
вылезти не дам да это моя нож
меня
всё
отл да то что сказали вообще за все эти
дни и вообще всё что и вот начала с
мысль прошла и сразу же я а это я с
этого выдаю какое-то име или это плохо
для мне делается или это есть какой-то
интерес это Акто в этом думать Потом по
матри а какая-то там идея вот э ще так
что-то начала задумать
вообще как вот это вот всё и знания и
Локи применять это и вроде бы и делать
всё надо Вот как оно идёт Да у себя нет
в то же время как ты начинаешь
отслеживать где я там это потом А кто
это отслеживает и всё и пошло ки
нагромождение вопрос ради вопроса Нет
ответ
никак реально ответ никак невозможно Это
Да
вот-то отследи это запила всё вы всё всё
никак нет у вас варианта нет выхода из э
ситуаци а та что не увеличивать Да без
разницы бераз чтобы увеличивать чтобы не
увеличить просто вариантов никаких есть
не таково А есть не слабый можно сказать
и он не развитый вы его будете развивать
всё равно в том числе чтобы это понять
всё Ну да потом от будете наоборот
отбрасывать
конечно это называется нени Каково
называется
про поэтому процессу вам ещё
идти опять хочется
Ари то есть всё это опять
анализирует всё что человек всегда
делает максимально то что он может вы
делаете максимально то что вы можете
больше чем вы можете вы не сможете да
привычки там как-то надо менять час так
вот вы насколько можете настолько их и
меняете правильно Да свой путь не
сбежишь
всё информация не
слизь человек хочет экстерном всё время
Конечно человек хочет сразу из первого
класса в одиннадцатый как не
получится сча нужно детство пройти потом
Юность
будет там уже взрослая жизнь Сколько уже
в первом класе Так я не знаю да к вам
вопрос сколько вы уже в первом
классе чувствую что
хочу чем
технологии Если вы в детстве то вы в
детстве Если вы в юности то вы в юности
вот и всё Ну здесь вообще ни при чём
дество Юность не
ускор как мне ускорить
пубертат пубертат пубертат Да несколько
слов букв не
выговариваю
сона
персональный
кубер
депутат кубер
Да хочется туда но опять Кому хочется
сразу да вот эти вопросы
возникают Ага вот это и куда и Кто и
когда
и из нашего из нашего Как быстрее по
вово Поверь вам вашей бомз
ЗС
с точки зрения
предприяти я Ну понятно что первые два -
это чать зарабатывать деньги Да
коллектив собрать Ну если вот с первым с
четырёх на с четвёртом
хоти не могу перевести паралель А вы и
не приведёте потому что таких нет
предприятий сейчас а конечно Откуда они
возьмутся если общество находится на
третьем и четвёртом
уровне а я и так и так по
сове Нет конечно их нет таких
предприятий
так и не факт что они такие и будут и не
факт что они такие и нужны
вообще предприятие - Это что такое
предприятие - это бизнес предприятие Что
это такое Ну вот это утилитарная вот эта
вот плоскость какой-то выгоды
определённой А на пятом уровне же нет
этого ну
Вите
уте собственные
выгоды Учите даже не в смысле
собственные
выгоды А вот Что касаемо
[музыка]
семьи переход на пятый уровень Там
правило большинство людей одино Да ну я
как-то так
это что смотря вы имеете в виду никакого
вообще нет одиночества вы сами в
собственной компании всё время
находитесь в прекрасном ощущении собой
семя что вы имеете в виду нельзя всё с
собой утащить както
ва я не понимаю просто поточнее надо
[музыка]
задать обязательно оно
разваливается то есть сам чек наоборот
приобретает ощущение
самодостаточности Это же не обязательно
сопровождается разваливаем семьи или не
разваливаем может разваливаться может не
разваливаться никак не связано Это никак
ни с чем вообще не связано ни с семьёй
ни с бизнесом это вот ни с чем не
связано вообще всё может продолжаться
так же как
продолжалось может что-то
поменяться искусственности пропадают Вот
это можно сказать
любые имитации
пропадают в семь ты не ити бизнес Иру
люди видят вокруг хотят Это же не
обязательно разваливаться Это можно
сказать наоборот строится а не
разваливается ложно разваливается
истинное возникает
не обязательно Что значит один ты и так
один Ну что значит один понимаете один
как кто Ну это ерунда какая-то кто тако
один как по Поня вы не как не попадаете
вот я хочу Поймали меня Зачем мне во
словить Как говорится Не бойся ты не
один здесь все
[музыка]
одни и один и не один
одновременно Что такое один Что такое не
один сами то разберитесь сначала этих
поняти что это за поняти вообще что
такое один Что такое не один что это
такое
вообще в анекдоте Да это те ценности
которые были до этого с собой да Да это
ерунда какая-то Почем бе с ценности
вообще зачем меня всё тащишь как можно
что-то куда-то
утаскивает всё не как бы не о
том не о том
Да всё слова какие-то просто
слова Да даже внутрь этого слова один
оно по-разному Ну
восприниматься один совсем оди по один
совсем
один
контекст понимаю что
ло
семьи нет Тот кто понимает что он был до
семьи будет после семьи его как раз не
будет
да В любом
случае а ты будешь а его
нет
одно дело когда человек задаёт вопрос и
реально хочет получить ответ и этот
ответ он приносит ему какую-то пользу
другое дело когда человек просто так
болтает Понимаете вот просто так
болтаете просто
Почем песню Не поёте болтаете просто так
знаете вот лучше сюда
посмотреть
не надоело вам
Стинг Видимо нет видимо не надоело
ещё импотенция понимаете
Зелёная что-то делаешь эффекта никакого
не
поте Ну это не стрепа подхода како это
болезнь такая можно
сказать Ну такая вот такое
отклонение Ну как
бы Холостой как бы ход какой-то
понимаете холостую ты ходишь всё врем
такой у
вас
стх
два
варианта либо продолжать либо
прекратить ВС
выбирать Прекрати
продолжать й
хони
Я хочу ничего не
хотеть бесплодность понимаете
собственных желаний каких-то
есть значит вам нравится жевать эту
жевачку без
плодности ставить не
с п будете ть Давайте
коне проверим
сечас
[музыка]
какие-то уров став став став и са
се в прошлый раз он не смог спеть
собирался так и не
[музыка]
смог без прелюдий пожалуйста
сразу жды в
будущем земле зарой Пусть
[музыка]
прорастают цветами
раю твои
сады А ты не
жди и люди завтрашнего
дня летит сегодня
Соу
сейчас
и наполняясь
этим и
будущий Пусть растворятся в
нём не уводи
[музыка]
свой
и это то что Дат мне жизнь когда идёшь
туда не этот
путь и сос
суть
что не
[музыка]
свернуть
и
жи когда идёшь
[музыка]
туда
всё видите
как очень же красивая
песня Те Какая чистая
Да лет назад ЕС сечас было с
[музыка]
со слова духовного
капе пока
[музыка]
не она
боле чене любить тебя
Безусловно
по своей
[музыка]
любовью
бояджи
остаться счастливую жизнь как же мне
любить тебя
без
[музыка]
а
без свобод долго
жиз выступает страх
вра поно
возьмёт все Маски в сердце го
запа
по иду на страх
иду на страх
как вся сила
лько так
свобо
про
бу
[музыка]
мо
Нет я же ви
есть это саламата меня песня была Мы
записали саламата но правда об этом не
знал трошки мало
[музыка]
мало све и
прила бою
лише Следи за течением
ночи ри
[музыка]
скажи
ж даю
любов
[музыка]
у моля я
кричу
[музыка]
ма
Всегда решени
[музыка]
свет
mal
[музыка]
jag
ничего
никого быть
не причи этого страха строится
вас это
ум у которого нет хозя пока он не забрал
вас непостоянно удаление почините ну без
ония если буде
Нава
что он был вашим другом вы когда-то сами
предали
милости км
собой Любовь - это
универсальное чувство
противо но
воа
люста Поэтому вместо того чтобы
обрастать
обби пополнять любовью освящать из
каждой
углы те тёмные углы которые вас когда-то
пугали наполняйте е зде И повсюду всегда
и
вовсю не очень помню
ном там
бы
[музыка]
тянул практически до последнего
дня утром бегло там ну наверное да это
место
[музыка]
медитации
M
[музыка]
отлично Не
по
[музыка]
но
а где питок брал Кстати где кипяток брал
кипяток где брал не не ты
играй
что-то здесь нет
его в вашем Это в
каком на улице
Да
спасибо
я хозяину
прогнал Нет давайте я буду отрабатывать
свои
[смех]
бабки это лёгкая Забава
в ночь с пятницы на
воскресенье на
Рождество нене
надо на чём стано
то же
самое там песни строить и жить
помогает музыкальная пауза была да так
[музыка]
понима Не за что
слушайте г чтобы за плохо не
было самое интересное бывает случается
переключается после
ретрита один раз на боли когда проводил
ретрит Тимка
Здесь тоже очень мощно глубоко Что
называется Да но это непонятно сперва
глубоко потом он докатываю что
называется такой приход бывает А я
ребятам говорил что после три никакие ни
каннабиноиды понимаете ни травы Ну
нельзя пить потому что там сломается
сразу же по сути своей Ну так и
получилось а на Бали везде предлагают
Что
называется что угодно и либы и
каннабиноиды и ребята потом уже когда Мы
съехали я остался на этой базе А по я
уехал они остались её там на бале и вот
начали гулять Что называется и
развезло пол группы котора там оста Ну
нельзя на понижение пить Друзья потому
что вы здесь столько всего вкусного
получаете а потом какой-то приход ещё
такой суррогатный хотите получить замес
очень сильно Выбивает что называется
если психика неустойчива как у одного
человека было просто его сломал и всё
вынесло причём это в девятнадцатом году
перед пандемии А этос тем что закрыли
всех
пра и там кризис такой то сечас
благодарить А я не знаю что хорошо что
плохо для
вас ещ неизвестно как это
[музыка]
перевариваю все кто после ретрита
заметили я всех подключаю к ней Сталкинг
да То есть вы всегда на связи в любой
момент можете мне вопросы задавать либо
в эфир выходить в любом случае
определённая поддержка должна быть
конечно же на каком-то этапе но опять же
повторяюсь это желание быть не собой
быть кем-то ещё помимо всего что-то Ну
где-то хай Что называется Да это такое
дешёвое удовольствие особенно После того
когда вы сейчас сутью наполняет самого
себя всё равно
такой вкус самого себя появляется и
здесь бы
рога Ну и накрывает Это я уже сколько
раз
замечал Ну Зов Это должен быть Вот он
чистым должен быть Вот это должно только
вкусно
быть Богу призыв к нему а не каким-то
суррогатами пользоваться потому что это
Ну то что не просит как бы это одно с
другим мешать это всегда бом сколько вот
имею клинический опыт Сколько уже
провожу ретрита одно и тоже сталкивались
что в Алмате один раз тоже ретрит
провели а потом ребята на пселец бы
пошли Ну не предупредили хотя я как бы
говорил о том что нельзя Нельзя ничего
как бы это Ну что-либо ещё добавлять к
этому лучше здесь освоить это недельку
две там ну по-разному всё это бывает и
во время после нерал я говорил ничего не
даст он так накопительный формат имеет в
виду что вот некая ясность возникает
когда вы сами себя изнашивает вдруг
начинаете видеть Вау
Как это работает здесь если что-то ещё
подменять
это Ну практически Бог
обходится заметили может быть да те же
самые поас Да люди едут в Перу там
куда-то каким-то
шаманом но иногда он
сущностное ему одного вот этого опыта
достаточно А вон в ЧМ дело такая ясность
пошла а некоторые просто пожива И вот
именно такая абстинент ломка потом опять
буд внутри каких-то глюков Что
называется так ну новый вариант та более
удобный Называется он потом
отдаётся психически достаточно тяжело
кому-то это нормально один раз это
увидеть а кто-то просто подсаживается
как на кокаин как на героин также на
псли и так мухоморе там
годами посмотри это ру по А он выдав он
бледный как поганка сам замечали может
быть вроде бы класс вроде бы здорово
очень много вот эти софистики правильно
доказательства неверной мысли у этих
грибников Что называется Там посмотришь
на его жизнь а он сам себя изгнал
прогнал от всего чтобы включить всё
остальное Ну что было в его жизнь
обратно самого себе вернуть А это
качество очень важно как раз здесь-то и
говорится обратно вернуть себя к себе
всё чтобы всё это вот было а не пытаться
сепарироваться искусственным образом
У меня есть знакомые грибники
[музыка]
мухомор Ну как бы меня знают
консультирует
спрашивает и Ну ты как бы именно по
ощущениям
видишь как-то бледное
понимаете вне
фило Ну там философия Может там просто
искриться Что называется а в реальности
существования насколько он
счастлив взаимодействие с тем что
кажется
плотным здесь не обманешь здесь не
повторяю здесь надо вот этот именно
живой контакт с тем что есть уже вот это
чувствовать это
ощущать на каком-то этапе вы отвергает
все эти опыты Да вот пытаетесь чужди
замолить заметить что называется а потом
вот действительно всё обратно включается
обратно
ходит обратно просто в другом аспекте
оживляется та же самая вода те же самые
дрова
дружиш ты здесь
Тима
Ладно
я Нет ты Эльдар не не ты это другой
Эльдар который
Тима дружище Я не про тебя
а Да я уже смылся меня везде путают
везде имена путают поэтому я уже ю проще
соглашаться
начать Простите пожалуйста ты меня Тимур
называешь в группе Меня Эдгар Называют
меня мама родная называет постоянно
Ильшат Хотя Эльдар дадада да нормально
ти нормально
[смех]
какая тебе разница кто ты
уже Да я
ую
прол даже
проще Сколько уже можно Психушка
двигаться Привыкай уже что ты Разно
[смех]
везде Прости
этим опыт который ты прошёл это просто
сам по себе это
уникальный Ну красиво Очень Да я пока
никак не могу уложить сейчас присмотри
всему этой игре Да вне себя Блин
ё-моё очень нереально красиво я
притворялся как красиво я прятался от
самого себя как много в этой творческой
импровизации быть не
собою Да я Мне кажется ключик какой-то
вчера с мамой болтали ночью
что нормально быть нормальным а
нормально быть ненормальным то есть
молодец там где-то подмена происходит
короче вот Като такая
[смех]
обманка готов к работе
знаешь
теперь
Вот как раз ты-то и можешь быть
психиатром
настоящим таким в теме и на
приколе заколю
их главно там халат
пер могу там знаешь какие-то очень
тонкие вещи что я не могу Ну вот опыт
уложить В смысле того что у меня же
психиатры тоже в самом начале
разделились на 50 на 50 те говорят не у
тебя Ты всё с тобой всё нормально То
есть те которые повелись то что ну
которых я убедил что я
[смех]
нормальный ул что-то не так да и причём
У меня же и состояния менялись То есть я
как иногда реально чувствую блин вроде
нормально а потом как это скру по крутни
Ну видимо когда я нормальным пытаюсь
стать я сам этого не понимаю но 50 на 50
поделились Да а потом и этот образовался
тот который золотая середи общаться
ребята и там тоже Ну то есть я никак не
могу уложить этот опыт но что-то как бы
что-то глубже есть
[смех]
вот тут по идее и вроде слушаешь и
психиатры то есть Ирония Какая красота в
итоге-то психиатры правы со мно
действительно что-то не то Ну то есть то
есть вот с точки зрения как бы они правы
Да с точки зрения другого послу тоже То
есть все правы и одновременно что-то не
то но всё равно что-то не прав не Как
сказать что-то где-то Вот не то и как-то
вот из всего этого ну реально как-то
этот красиво в общем да пока никак
Забавно вчера психиатр написал
Сколько лет я к нему ходил пытаясь
притом он-то на моей стороне всё это
время был но я попытался его убедить что
я
нормальный человек который меня как раз
таки не подозревал вот ну
ладно в общем красиво да красивая игра
вне
себя надо так наполнить неведение о себе
себ называть этой реальностью и
рефлексировать на неё не себя себе
же божественная
песня Но лопе дольчики не
помешает
вообще есть идея Вот как раз Вас собрать
всех
вот поржать потому что такой
КВН ну реально очень в клиническом опыте
таких ребят очень
много поржать надо ощущением фантомного
аутизма
биполярочка все
тобою
Добрый день а можно задать вопрос Да
конечно Меня зовут Светлана Ахтырская
скажите пожалуйста всё-таки вот я вот
слушаю слушаю слушаю Я поняла что здесь
собрались такие бывалые волки Вот и А
как всё-таки найти саму себя как прийти
к себе самой но не сидеть же в позе
роденовский
инструменты Ну пойти там с моста
прыгнуть выпить чего-то не пить чего-то
голодать не голодать вот кото Вы часто
приводите он говорил что нужно задавать
себе вопрос кто я и яб у него была
практика он сам говорил о том что чение
3 лет беспрерывной этой практики он
пришёл тому чему он хотел прийти Вот и
учителя вообще Адвайта веданта были
очень такой ведической практики в
Суровой аскизе Вот вегетарианстве Вот У
меня вопрос ещ раз для особо одарённых
вы говорите что это не работает Почему
не работает и ваше отношение к Вета
и например вот у меня такое мнение что
вот голод холод Гена - это как раз то
что нужно это как бы плата за то что
прийти к
этому Ну ну как-то вот
так вобще на эти вопросы по-разному
можно отвечать видите всё равно
требуются каты
и опять
же опись
напы
Неда говорю на его посылы месседжи Что
называют его деятельность ему легче было
3 года об этом говорить в Индии где
ничего не надо делать да под ножным
кормом питаешься и всё А вас сколько
макро микро социальные ответственности
так вед в этом отношении вам сложно об
этом всё время думать кто я поэтому тоже
надо понимать Дух времени включать
всё-таки когда-то фор аскетизма они
уместны были но сечас Нако вы
информационно поете информа объёме что
вы потом не можете переварить но опять
же опирайтесь на те инструменты которые
Просто в принципе свои
архаично здесь вот э повторяюсь э есть
путь без пути и сейчас на это как раз
указывается на то что вы уже есть у
самого себя Вот это узнавание самого
себя это знание переживание первичная
суть самого себя но откуда именно
стремление к технологиям присмотрите
почувствуете откуда э Жажда подражать
в виде того что вам
рекомендуют каких-то там нарративов
каких-то
инструментария Почему вы считаете что вы
не есть
вы как это вообще возникает э игра такая
Ирония быть не
собой я не знаю как это вот как что
сделать так чтобы это было правильно Я
понятия не имею как это возникает
понимаю технически да
Почему вы как бы принимаете за веру Что
с вами что-то не
так не оправдывая опять
же как возникает э идея что что-то не
так я могу каким-то путём к этому
прийти как эта игра просто начинает
проявляться как импульс опять же этой
игры возникает все дают рекомендации Да
и вы в том числе
поэтому лат
неми вобще
происходит можно долго практиковаться
там аскетизму следовать ходить за
ними Но если даже там исторические
какие-то контекст вспоминать тот же
самой буду гаутама Вот он всё вот
настолько он сам себя износил во всех
этих пития Что называется в игры вне
себя там следуя за одними инструментами
за
другими за аскетом там потом вот когда
вот это намерение Вот всё-таки вот
узнать самого себя не компенсировать а
узнать самого себя вот когда вот она
возникла вот ему как бы и возникла Вот
это скажем так сесть по дереву бот Я
никуда не встану пока не пойму кто я вот
это намерение когда о на созреет тогда
ты коне же по-другому можно всё
научиться воспринимать Что называется А
так есть попытка как бы сыграть в не
себя через желание Найти
себя Ну можно и так это
объяснить поэтому Когда будет Вот что
называется вот такой истинно Жажда себя
вы это никогда не
спутаешь как возникает эта игра вне
себя сейчас как раз это предлагается
рассмотреть То есть как бы такой
возникает сперва искусственный механизм
сыграть вне себя а потом посредством
каких-то других инструментов тоже
искусственно по сути опять же вернуть
себя к
себе здесь как раз вот и
предлагается рассмотреть то что вот
сейчас вам ничего не надо делать для
того чтобы просто факт самого себя вы
есть
уже вот она данность сущностная выша а
как возникает Вот это
я который говорит что он более значимый
чем
вы вот он вопрошает вот он ищет вот Он
мается Вот это в этом случае повторяюсь
он сам себя должен разоблачить и стрепа
Что называется вот то о чём говорится в
принципе могут быть инструменты э
различные могут
правила но только собою и в себе в сути
себя можно
распознать то кем вы являетесь и не
являетесь
одновременно
Друзья вот здесь вот в контексте вашего
вопрос Да Светлана смотрите мы я когда
говорю о нем Хара я повторяюсь Я на
некий символ на некие месседжи указываю
а
не на те инструменты которым он
практиковал что он практико г в Индии
естественно той самой мистической Индии
где ты уже рождае
осознавание что ты брахман ты есть это
уже А в нашей ментальности нам это
давали вот хотя бы какой-то намёк мы
должны были кем-то быть Естественно уже
на уровне даже просто ментальных
соответствий это инструмент не будет на
вас ложиться потому что нет
определенного какого-то Ну скажем так
культурологического фундамента чтобы
опереться вот этим ээ мышлением Что
называется Да там атмо вечар или как там
её называют-то
Ну кто я кто я во всём этом
а у нас конечно будет те же самые посылы
месседжи скажем так но в виде каких-то
нарративов оно будет восприниматься
и переживать как-то по-другому
совершенно по-другому
и вот Верните себя к себе
Вот познайте то вот прямо что кем вы
сейчас прямо являетесь это ведь очевидно
то что вы
есть просто вот это сколько бы там не
объяснял но оно вот как-то в трубу будет
вылетать потому что есть некое я которое
само себя убеждает что оно что-то не так
и так далее и тому подобное и пытается
оно себя видоизменить в контексте такого
нового варианта самого себя более
удобного скажем так
Ну опять же это удобство в контексте
каких-то компетенций знаний Что
называется Почему вы себя
игнорируете как вы пытаетесь себя не не
видеть что с вами не
так Ну всё не так наверное о видите
всё такие абстракции то есть здесь
смотрите всё не так что не так это нужно
конкретизировать чем больше
конкретизируйте в этом отношени тем
больше будет возникать все того что
наоборот сами себе просто активируйте
бесконечно вот как возникать что всё это
не так как оно возникает всё не так это
опять привычка опять воспитание опять
это просто слова Что
называется вот на то что вы уже есть
просто такой простой принцип такой
простое направление то что вы есть уже
как то что прямо уже проявлено оно себя
считает что оно с ней что-то не так Тем
более в неком таком варианте всё не так
когда вы есть самого себя как то что
есть как присутствие как выражение
самосе переживание себя из момента и по
моменту Что называется и в моменте А что
не так с
этим
оно ведь не оперирует
значени совершенства себя и так далее и
тому
подобное всё не так это на самом деле
просто навязанная мысль которая иногда
хочется больше верить чем в самого себя
и вот это нужно как раз собой-то это и
обнаружить то есть попытка сыграть вне
себя через идею что со мной всё не
так
Ну столько значимости конечно этого
несуществующего я возникает чтобы опять
же своим Неве не наполнить
существование А суго есть уже
Это пр то что пря может напрямую сечас
переживать и
восприниматься просто сейчас ещё раз вот
ощутите себя как себя как то что уже
есть
неко
вощение как качество самого присутствия
то есть присутствие оно само
сущее нет автора этого присутствие вы
Есть выражение этого присутствия вы есть
то что уже есть прямо сейчас и прямо
сейчас
распознайте кем здесь не быть кем
казаться что с вами что-то не так Вы
сперва как бы должны это от торкнуть
попытаться этого не ведать не знать для
того чтобы быть кем-то у которого всё не
так что болит в одном месте опять же
незнание себя отсутствие ощущения
себя живо это настояще и это всё не так
и объяснять себя и подкармливать себя
инструментами лозунгами призывами
аскетизма и так далее и тому подобное и
опять есть попытка скажем так продолжить
игру вне
себя Вот вы играете играете Пока не на
играете сколько бы здесь не объяснял это
всё будет как бы вот в трубу как я
говорю
вылетать поэтому сперва Верните себя к
себе вспомните но так чтобы вспомнив он
просто исчез во всём этом и не само
утверждался во всём
этом Потому что узнавание самого себя
это вот как раз такая суицидальная
игра опять же вне себя Что
называется и вот это это то что я часто
указываю подсказываю в данном случае
именно чтобы в ощущениях это э
воспринималась подсказка прямо сейчас
когда вы есть то что есть Попробуйте
сыграть вне
себя кого-то
другого
Всё вы как ответом становитесь сложно
себя
продолжить сложно вот так скажем так
исказить себя чтобы Вот куда-то потому
что Ну само по себе просто затратно в
это
играть здесь то о чём я часто говорю
когда есть это живое переживание себя
себя вот суно самос называ само
светящееся по-разному можно называть но
повторяю Это чистое ощущение как бы
живого такого присутствия а оно как бы
бесформенное
но она даже не называет себя
бесформенный не нужно это опять же
интерпретация попытки опять же вот
объяснить всё это словами
наделить Вот это чистое живое
присутствие которое нечистое не живое
оно вообще никак не оперирует словами
Что
называется вот в каких-то контекстах
реакционных вот ээ
бы есть попытка это объяснить Ну таю
знаете схожесть с какими-то знаниями
компетенциями сравнить это это похоже на
пустоту это похоже на тишину это похоже
на прозрачность Похоже на благость это
похоже на Абсолют Как много слов для
того чтобы опять наполнить неведение сво
собственно существование А это ведь
никак не объяснят что это Абсолют что
это тишина что это пустота что это
прозрачность вот в мире слов понимаете
находится где что-то способно вас
объяснить
как нечто отдельное от
вас И вот эта возможность Вот это
идентифицировать опять же как есть
попытка всё-таки Какие компетенции знать
самого
себя есть прямой путь без
пути Я предлагаю в следующее
воскресение напрямую сею пово Эх
абстракций возникает Мир
слов такой мир
снотворного как возникает определённый
такие психоэмоциональные состояния
которые являются всего лишь навсего
навязанной реакцией того чего в сути
себя-то и
нету хорошо Да обязательно присутствует
хорошо там я определённые
инструменты предложу м Но эти
инструменты то что это всегда вид
провокации не там где нужно как
бы чище лучше стать Ну невозможно к вам
добавить чистоту потому что вы есть уже
та самая истина который в сути свое
чиста это приобретённом в пакете Да это
воскресе заняти потому что я запуталась
Сколько ещё у нас будет Я купила
Сталкинг Угу я сам запутался Я не знаю
Да это в рамках
нейростарт
переесть Что называется Я не знаю Хорошо
хорошо разберёмся это не в рамках этих
нижних скажем так вот этих неких таких
процессов Что
называется вам вас не добавишь
как это к Богу Богу Не прибавит Что
называется он есть уже выражение самого
себя также и здесь сути себя я ещё раз
напоминаю сколько бы ты не
объяснял всё равно есть какието оден
реакци знание самом себе
и здесь всё что можно сделать как бы
показывать разъяснять всё это но
спасению утопающего дело рук самого
утопающего насколько вы это поняли
самому себе насколько вы это уловили Ну
никто не может это не прогнозировать не
увеличить Никто за вас этот путь скажем
так не
пройдёт поэтому себя ещё в это уравнение
именно себя включаете своё действительно
желание не утешить не успокоиться А вот
этот увеличить Зов к себе к правде себе
к истинному самому себе к подлинному
самому
себе всё такая тяга возросла Не от
чего-то не к чему-то а именно вот в
распознавании того что
есть
хорошо
спасибо
уговорил
воскресение убеди меня Ну например
стефен валинский психолог который учился
ргада махара он же посл ему все свои
книги он с такой теплотой говори
что юридически кричал на него Ты что
дурак что ты сюда ходишь он типа хотел Т
ше но меня больше всего в этой истории
умилило то что Т вспоминал с такой
добротой все книги посвятил ему но он
создал потом квантовую психологию для
западного
э потребителя стефен стефен валинский А
стефен валинский да да а тот кричал Ты
что дурак программирую де
программирование
разве пото потом он говорит отказался от
этого от этого ну я тоже все книги его
читала да
Ну короче вот так вот он толк толк воду
ну непонятно Вот говорите да я говорю да
да всё это здорово замечательно но как
вот как вот если ты прёшься и всё равно
у тебя действия такие которые вообще А
вы прямо сейчас сказали Вы что дуры что
ли Да я да да это это не сарда махара ли
Дурак что ли Я те
ня
мог вобще поверить не мог это понять 6
лет типа по некоторым источникам ещё
больше рубиться не мог Ну вот и всё А
так интересно а у других как это
происходит вы же знаете да вот кто
врубаю или не сразу или вообще как вот
вы же могу как бы вот за всех говорить
потому что так или иначе если
при Ну какая статистика как бы нет
никакой статистики потому что ну я не
отслеживаю мне такой знаете большой
пофиг поняли Вы или или нету А вот так
да Я не учитываю понимаешь я звёзды на
фюзеляже своего самолёта не ставлю
просветлённый Это просветлённый кто его
знает кто-то здесь вот просветлел а
потом взял и ещё глубже уснул Что
называется идей самом себе Т быть легче
будет что не такая
дура
дураки
Простите я не со зла это говорю Просто
вы очень
важ дали да что Стивен валинский он
благодарил Ты что дурак что ли сюда
ходишь сколько ты можешь ходить
задолбал эти посылы что о называется это
месседж гораздо важнее во всём этом чем
облизывать этого ученика
кото воно нужен да я согласна
про тоже простой
вариант Ну есть какие-то послания такие
знаете месседжи которые действительно
вас не убаюкивает не успокаивает как бы
не поют колыбель блин во просто
действительно колонотерапия бым в одно
место вставляют чтобы просто вот
действительно кишечник Ну вот это само
заключение самого себя самообъективация
самого себя просто вот действительно
вытри во всём этом что с вами что-то не
так откуда э идея Что с вами что-то не
так Почему в неё верите Откуда это же
онные какие-то инъекция Я не знаю там
социального типа или ещё что-нибудь
Почему вы верите что-то Что с вами
что-то не так ну потому что серия
событий социально юридических всяких
остальных которые
происходят то что я дура Ну да конечно
же как кто-то может избавить вас от
всего того что вы сами с собой носите
вот
как говорит не бери этор я знаю как
говорят взяла Вот у нас есть много Да у
нас будет множество причин которые будет
оправдывать своё собственное бессилие
познать самого себя прямо сейчас из
момента из сути Сколь сколько сейчас
прямо подсказок было дано Уже Ну вот
пока вот вот не найдитесь во всём этом
пока вы сами не разожгёт пока не
почувствуете что вы сами себя зажали э
идея собственного несовершенства чувство
вины во всём этом опять же что с вами
что-то не так что вы не есть вы вы Не
отпустите всё это никто вам не
разожгу это разжимать вы меня по морде
на бьёте Что называется Да я не знаю как
рожать вот и всё Я же говорю Бро или ещ
что-то делать или бубен
бить
вот бубен для вас это я буду если вы это
не разом А как это у вас произошло если
это
вопрос слова двух словах заболеете
онкологии у
меня
сползал заю моей дочки онкология вы
знаете как-то хватает
да Не давайте вы же у меня спрашивает
Давайте онкологи хоро да сперва чтобы у
вас была Обязательно глиобластома хорошо
записываете вы Да нет я говорю ту на вас
Ну ну на
вас глиобластом потом онкология лёгких
Верхне дыхательных путей а потом уже
Лейкемия хорошо запомнили практику Угу
практикуйте Вы же меня сейчас спросили
но Будьте ответственны за то что вы
дадада дада да начните е практиковать
практиковать в течение 7 лет
хорошо Вот кому это нужно Чужая практика
Ну каждый свой
поймите примите свой путь по-настоящему
Но по-живому для того чтобы вот эта
ниточка Ариадна действительно вывела
обратно вас на свободу как опять вы
стали не
собою как это происходит эта игра А
самое главное Почему возникает вот в
вашем случае желание
подражать к какому-то опыту Вы заметили
вы просите в подчинение да да
Настоятельно просят где хозяин мой где
хозяин который меня пробудит с детства
Социум и так далее пошло и пошло
виновато полно будет конечно же Социум
там сосед
блин внушает семья Социум и так далее я
отвечаю
это есть возможность этим оправдаться
ничего более Возьмите ответственность На
самого себя во всм только вы виновато
проблема не в том что вас Убедили
Проблема в том что хочется быть
убежденным
кем-то на самом деле это в анекдоте
Извините пожалуйста
Да не к вам применимо Но к вам
тоже когда вы в
[музыка]
Тур
хотела вот вот если вы захотите быть
скажем
так опять же вот быть внутри этого
образа я ну Никто вам не запретит и
никто не оторвёт эту соску Потому что
видите как много манёвров прямо сейчас
вот буквально за 10 минут вы создали
чтобы не быть собою это не отберёт соску
Никак я её отберу как бы вот а вы меня
ещё
обвинители
пожалуйста Ну как опять же блин
не Как Как Как это убрать опять же я
только что это сказал только что
объяснил Как это убрать не уберёшь всё
то чего нет то всё существует только
воспалённом воображении вы уже у себя
есть я же на это указывал вот прямо
сейчас Вы ведь есть у самого
себя да или нет Ну вроде да теоретически
о Вроде вот это вроде оно как бы и
теоретическое оно более активнее чем вы
сами и вот повторяюсь Как раз Это сигнал
тому что вы сами в себя не играли в
отдельность самого себя здесь здесь
повторяю можно заправком себя Ну
замочили Что называется теми
инструментами теми копирования теми
подражания я не знаю той или иной
последовательностью А вот никогда сути
самого себе Никто вам не поможет пока вы
сами себе не захотите помочь и пока не
возрастёт чтобы действительно самому
себе помочь не опираясь на какие-то
внешние признаки Казалось бы реального
мира
это вот спасение утопающего дег самого
утопающего здесь надо понять познать Вот
это глубиной собой но для этого нужно
возрасти Что называется как бы в духе
чтобы Ваше желание компенсировать эти
фантомные проблемы оно как бы ну с
второй план вот э Жажда себя возникла а
Жажда себя здесь не видно не чувствуется
вообще никак
абсолютно где жаж самого себя где вот
действительно стремление к подлинному
самому себе Вот это когда вы как бы ну
вот не пытаетесь как бы переместить идея
о самом себе по горизонтали в некое
другое пространство но также по
горизонтали А где действительно А кто я
вот так чтобы действительно не махара
кто я кто я кто я вот хотя бы вот на тот
же самый нарратив орите на который вы
начали в общем А его нету потому что кто
я мне не даёт ничего Никакого покоя
вообще ничего какой прибыли мне нет от
этого ВОМ этом я вроде тот же самый
маленький ненужный выдавленный из самого
себя а кажется что кто-то виноват во
всём
этом здесь нет виноватых мир он как
зеркало он предлагает как раз
рассмотреть ту сказку которую сам себе
сами себе-то и рассказываете и он очень
честный правдивый мир он чётко отражает
все те игры в которые настойчиво играете
в качестве не
себя поэтому здесь как бы мы сейчас вот
не пытались
ль создавать Да это ВС равно будет это
ощущение что я вот
это я есть вот тот кто
ищет А этот ищущий он как бы себя должен
разоблачать по сути сво как он возникает
как возникает его импульс возникновения
что я ищ А что я ищ Ну с одной стороны
смотрите вы вот ГТО Наро зна что ите
тоже ощущение что вы не есть то что вы
уже чувствуете Что вы есть вроде бы оно
есть вот когда вроде бы либо потом
теоретически Вот это само себя
исчерпаемыми
лозунгами Что называется вот тогда как
раз и вы есть оно станет более очевидно
чем какие-то теоретические практические
якобы Да вроде
бы видите сомнения в то что вы есть хотя
оно есть так или иначе вот оно само себя
исчерпывает Я так понимаю если вы
Стивена валинский читали Я тоже его
всего практически Прочитал но его
конструкты они вот для такой знаете
европейской ментальность Что называется
А здесь всё-таки ну необходимо ближе по
духу ближе по ментальности найти эти
инструментарии э Что называется потому
что ну это ближе и чище будет если Вы
заметили э тот язык подачи этой
информации в нашей ментальности он всё
равно как бы облизывает свою паству он
как бы любит он Ахат во всём европейская
ментальность она как бы там кесарь это
что называется Да там вивисекция
занимается лоботоми занимается язык того
же самого Кен ибера он достаточно
локально Что называется того же самого
клера г того же самого Карла Рен Да там
просто сте Что называется
Да в этом
случае нашей ментальности мы всё-таки
подсознательно ищет того кто нас
приголубит
облит родным сделает и блин а здесь
напоминаю здесь такая Жажда самого себя
по сути до
возникнуть и возникает безжалостность то
се
считаете и в этой совокупности как раз
больше есть возможности опять же
прочувствовать уловить Как вы
только-только начинаете играть вне
себя напоминаю это по-разному можно
говорить я сейчас говорю об одном и том
же как бы вот вы хороводу вертите и я
вынужден как бы с вами
вертеться в этом отношени прослушайте
давайте мы я эти вопрос Попробуйте
задать уже ближе к концу весны хорошо Ну
завершение
нерал и там Возможно не ответы появятся
а изменится ваши
вопросы тогда может быть мы с вами-то и
потанцуем
вместе Ольга да Вопрос У вас
есть да самае ещ Раз Здравствуйте вопрос
наверно к вам обом может быть даже
больше к
Алексею по
поводу обратной интеграции с умом После
перехода на пятый уровень А если
позволить прокомментируйте пожалуйста
что вы под этим понимаете потому что в
моём опыте я действительно так долго
сражалась
с этой собственной тенью что потом в
какой-то момент поняла что этот
маленький я он просто нуждается в любви
и принятии меня вот ну целостном тако
в охват Да в какой-то
интеграции можно первое предложение Я
его не услышал да а будьте добры
прокомментируйте
пожалуйста Вы вчера говорили потрясающую
цитату по поводу обратной интеграции с
умом После перехода на пятый уровень я
понял Это не связано с переходом самим
это же После перехода уже
[музыка]
нужность я это как раз
означает самого этого маленького я и его
наличие поэтому вам зачем сейчас эта
интеграция вам сейчас она будет только
мешать
переходить Всё верно то есть это же
будет то это же как бы есть вот этот
сентиментализм или жалость к себе по
отношению к это к себе как к маленькому
я которого хочется Там приголубить охват
какую-то Там и так далее любовь какую-то
к нему это же и будет вам мешать
переходить
он уже так долго был побит что просто
вот видите вот да
[музыка]
слышу
Спасибо о должен умереть А вы уже видите
точнее умерить
несуществующий
каждо вот своей же проблемы в переходе
вот допустим вы пели песни Да вот
заметили все Да вот чистота Какая но
особенно вот допустим в моих ощущениях
на первой песне она это вот последняя
песня которую вы написали по времени Да
я вот так это и понял что предыдущие
песни они были более старыми да Это она
свежее гораздо и чище послед Ну вот
первая песня которую и вот
если если говорить про вот этот ну
скажем так случай вот такого маленького
я да Или личности и из-за чего допустим
Что препятствует переходу то вот эти вот
компетенции базовые базовые качество
сила ответственность понимание
нравственность вот у вас очевидно как
раз тема бессилия
то есть есть такой
романтик романтик
идеалист Такой
тип силы нет силы нет вот даже и
личности как и это как раз создаёт эту
склонность или тягу к этому идеализму
сентиментализму какой-то Вот
нравственности грёза мечтательности
всему остальному
А поскольку нет силы нет правды сила в
Правде брат
как говори сила в наших плах правда си
Поэтому вот это как раз пятый уровень
это сила В смысле именно как бы всеобщая
э сила
[музыка]
и изза этого вы как бы ходите по одному
и тому же вот этому кругу постоянно одни
и те же вот эти вопросы лите Вот это
всё е искусственно не свать эту си нигде
не взять
ээ и соответственно такому человеку
приходится выхолаживалась
э есть вкус как бы к высокому скажем так
некий потенциал вкуса к высокому внутри
некое чувствование этого
высокого но перейти силы не хватает и
пока вы вот этот свой сентиментализм
ложный сентиментализм ложный идеализм не
выхо вот это вот вот вот вот это ваше я
соответственно оно ну и не произойдёт
блаженные духам их есть царстве небес То
есть фактически это
как то есть это и плюс и минус понимаете
то есть в каждом таком
ложного та
моми с одной стороны человеку с сильным
эго Что называется или с сильной
Личностью ему как бы проще а с другой
стороны сложнее вот допустим таким людям
Как
вы вам как бы проще с той стороны или с
той точки зрения что вы как бы не хотели
вы вот это эго в себе сильно не сможете
свить не Получи у вас вот что бы вы не
делали не будет у вас сильного эго вот
этого сильной личности
вот такой тип
просто и в этом смысле вам проще как бы
принять волю свыше можно так сказать не
моя воля А твоя но при
этом всё равно вот эту вот некую
ответственность как бы на себя взять и
перестать ходить по этому же кругу
сентиментализма нужно А вы не можете
поэтому вы крутите вот эту одну и ту же
пластинку мечтая как бы
Кра увид в этих мечтах о прекрасном
то есть прекрасное существует только оно
ещё гораздо более прекрасное чем вы себе
можете
представить и не жуйте как бы жвачку вот
этой
мечты есть реальность реальность она
гораздо во всех смыслах богаче лучше
чище чище во всех смыслах чем эти
мечты просто как на
примере другой крен кого-то там
ответственности не хватает Или там ещ
чего-то не хватает кого-то наоборот
раздутое
эго вот эта сила личности большая
человек себя уверенно чувствует
твёрдо это вот женский
тип раздутый не в смысле гендерно ещё
раз а в смысле
природы там другие
проблемы там проблемы сдаться То есть у
вас нет пробле сда ва сдаться легко вы
легко сдаёте ну такие люди Как вы легко
сдаются но вы ходите как бы по кругу вот
этой вот этого сентиментализма
идеализм то есть сдаться то вы готовы
хоть
сейчас а другие как бы с наоборот с
сильным вот этим вот эго ложным они не
могут сдаться никак Ну тогда я проблем
ЕС у них есть смелость но сдаться они не
готовы
разные тип
просто реальность которая за пределами
всех ваших
представлений понимаете же как бы Чем
занимается человек вот этот вашего
типа облока вот он мусолить вот это
розовое всё и в этом есть чистота вот
понимаете То есть как бы внутри-то за
этим-то чистота потребность как бы к
этой чистоте к этой
красоте но только вы её как бы
искусственно Ну создаёте в своих
представлениях и не можете от этого как
бы
отказаться потому что видите в этом вот
вкус такой у вас вкус
понимаете каждого уже вкус к своему у
вас вот к этому вкус
это
суррогат реально прекрасно ещё раз порю
гораздо
прекраснее чем то прекрасное которое вы
себе мыслите отказавшись от этого вам
придёт Ну реальное
прекрасное и вопрос Какое не поможет Что
Какое
означает опять же это
сурогат понимаете Какое означает что вы
опять что-то себе создадите или я что-то
вам предложу
создать Ну толь в этом ваша проблема вы
не можете что
нету Есть Вы готовы сдаться но нету
решительности как бы
гнуть на себя
[музыка]
вот в этот прыжок никто насильно вас не
сможет
толкнуть только вы
сами можно долго песню петь прекрасно
далёко не будь
какже чувствуется Вот это по по по
первой
песне то есть И вот даже по этим песням
Ну я увидел чётко для себя вот эту я
сразу так и понял что вот эта как бы
первая песня Она последняя А И по ней по
этим песням видна вот эта иерархия такая
как бы вашего роста такого поэтому есть
динамика какая-то
виду в этом
смысле то есть я как бы первые две песни
они ещё более сентиментальные ещё более
как бы не
настоящие там страдалец ещё как бы
добавлен в них в этих А вот в этой уже
страдальца такого Ну как бы
мало
[музыка]
пес там про другую силу там он
немножко
путается
алее это одна из старых его песен
одна из
изначально это прямо на заре одно но они
сочиняли эту он сочинял эту песню и там
там сила она именно вот такая угу а
тут-то про другую
силу Алексей этой группе
помогает Алексей Мой друг уже давно кото
мы с ним из одного года
до меня из волод Да Во из воло ня давно
там не живу просто Алексей Мышкин тоже
оттуда
живут не местный ляд
смешно не тутошний
[смех]
Как быть
туташ к
другие
понаехавшие
шпаны
блин под
навались
да
по
она и
растворяет В каком смысле
сечас не понима когда она есть Она и
растворяет всё ложно когда она
есть
никак
Ну как вам как или кому
как
никак она сама есть без ваших действий
как вам всё время в этом быть если она и
так есть
никак
вот вчера говорили позавчера об этом 100
раз уже Вопрос
отвечали Конечно если это вне
присутствие благости происходит это
распознавание это не
работает то есть именно как правильно
сказали сама эта благость
растворяет если в
результате в результате не в результате
если она есть то процесс растворения
идёт если её нет это процесса
растворения нет это просто технология
которая
ничего не даёт Угу
а возникает она только в результате
утраты этого я там это Замкнутый
круг конечно и всё из него нет выхода
кру а то он
Замкнутый Я никуда не
выходил конечно
эффект передачи существует Как можно
просто как знаете Это как Вот приходишь
в гости куда-то допустим Ну например так
если утрированно говорить Ты пришёл в
гости и видишь что люди там живут чище
чем ты скажем лучше культурне понимаете
У тебя дома бардак там проблемы там
разборки какие-то а люди вот живут мирно
хорошо Тихо например
угу Тоже Ну хочешь тоже так жить
по такой эффект есть
дас не о том
говори вот растворяй вот это всё как раз
в гостях тих что болта не
простора
Да Алексей задавайте вопрос
а
Привет
Приветствую слышно меня Дада
слышно я себе эхом
разговариваю так этот хотел вас
попросить Нужно ли прокачивать мне вот
личность меня уже такой вопрос уже давно
интересует что я как бы ну обнуляю то
чего нет а вот как раз-таки здесь я вот
столкнулся с
информация что нужно сначала эту
сформировать
личность Но также я понимаю что это
может быть как бы заблуждение А как вы
понимаете сформировать
личность Ну это вот тот пик который
говорит Алексей что вот типа вот делото
смотрите Алексей ведь не в этом что надо
или не надо если вам хочется прокачивать
личность вы её прокате конечно же
понимаете вы е будете прокачивать если
вам хочется а если вам не хочется вы не
будете её
прокачивать всё то есть понимаете если
человек вот ну не Достроил эту личность
и Он чувствует что его всё равно туда
тянет больше чем к разрушению если так
упрощенно говорить Этой личности то он и
будет её прокачивать вот и всё вы просто
определитесь быда
м на основе каких-то
вних
говори один может одно говорить другой
другое может
говорить один гори вам налево другой вам
направо вы сами почувствуйте просто вам
куда
надо куда вас больше тянет вот и всё нет
же такого что вот там есть вот все идут
туда понимаете я за ними туда пойду все
идут куда-то к какому-то просветлению я
за ними пойду я же знаю Мне же объяснили
что Ну всё равно же как бы эта личность
она не нужна и мне надо всё рано туда
идти это искусственно
если вас привлекает вот это вот всё или
что-то связанное с Личностью только и
занимайтесь этим нет никаких с этим
проблем вообще но параллельно будете
разрушать её в той мере в которой э
будет она
присуща самой собой вот и
всё как же её разрушать То есть я буду
получается
создавать создавать а потом её разрушать
Ну то есть это как-то не логично для
этого же ума Это только так и происходит
логично Это для ума или нелогично это
именно так и происходит Вы же вот что-то
в жизни получаете а потом выкидывается
понимаете покупаете какие-то вещи потом
выкидывает идёте за какими-то целями а
потом выбрасываете так это всегда и
происходит в какой-то момент
выбрасываете всю эту личность вообще
потому что она не
нужна вам
больше пока вам нужна вы её не
выбрасываете и
всё Ну как бы формирование формирование
личности ещё нужна сила да получается
Всё равно нужно СС понимания и
нравственность смотря какую личность вы
хотите формировать можно без
нравственную личность формировать безо
ответственную бес сильную тупую или
умную нравственную ответственную и
сильную в любых
конфигурация какую хотите такую
формируйте Это ваш
выбор ваше
творение творите Если хотите
те песоч
с Угу Ну хорошо я в принципе услышал то
что я
хотел наверное
благодарю Да можно вопрос задать кто-то
поднимает руку iPhone задавай
вопрос Саламат Алексей Здравствуйте
Здравствуйте iPhone это Лиана у меня
другой вопрос Да я не переименовала Я
извиняюсь Здравствуйте вот у меня такой
вопрос Алексей вчера говорил что сначала
ум работает против нас и в какой-то
момент он начинает работать на нас то
есть мы задаём там например определённое
намерение
или не знаю есть какое-то желание
изнутри
нас вот а как определить Как понять что
наступил тот момент когда я могу
доверять уму пото Что такое ощущение
что ощущение Ищите где вы образная
манипуляция умом что да Всё Я теперь
доверяю вот он мне там правильно говорит
и это праведный Гнев но такое ощущение
что здесь тоже какая-то
неискренность вы это поймёте вот
понимаете тут гадать на кофейной гуще
ведь не нужно как только вы сам факт
вашего вопроса
что собственно Вам нельзя доверять уму
если классифицировать эти два варианта
Как вы их сейчас сформулировали когда вы
сможете доверять ему вы это поймёте
однозначно и у вас таких вопросов не
возникнет
хорошо поняла
спасибо Просто ума не будет ещё раз то
есть нет никакого ума ум он есть э как
нечто отдельное пока как бы ты есть как
что-то отдельное как только нет тебя как
чего-то отдельного нету ума как чего-то
отдельного есть только ты вот и
всё
Можно даже так сказать что вот э вот вся
деятельность ума И вот это вот отдельное
я которое формируется в результате
деятельности ума это реально ну не ты не
только в том смысле
что как бы как объяснить не только в том
смысле что вот типа там есть ты как бы
есть Ум а в том смысле
что как сказать ещё
дополнительно В том смысле что
А
ты когда типа ты как бы это вот этот ум
тире личность то ты-то тоже есть только
ты есть Вот как я говорил То есть можно
сказать что ты разделил себя чтобы вот
такая игра состоялась ты разделил себя
на две части на первая часть это вот вот
некий такой притворившись
отсутствующим вот этот вот некий как бы
бесчестный то есть ведь чтобы игра-то
это состоялась Нужно же шлангом
прикинуться понимаете самому потому что
ну типа меня нет Вот это потому что
только в условиях как бы того когда ты
прикинулся шлангом можно
Ну чтобы игра это сама по себе
состоялась вне себя Иначе если будет тот
кто видит эту игру кто понимает что это
игра игра не сможет состо иллю неже
состояться если есть тот кто знает что
это иллюзия соответственно чтобы игра
состоялась тебе нужно прикинуться этим
шлангом типа как бы со стенкой какой-то
слиться и наблюдать за всем этим
безмолвно не давая как бы себя
обнаруживать типа и тогда происходит в
отсутствие якобы тебя с твоей санкцией
вся вот эта вот каша как бы но ты-то вот
просто стенкой прикинувшись есть который
просто прикинулся что тебя нет Типа меня
нету
понимаете
и эта игра прово как бы происходит в Ну
как сказать при твоих очах Что
называется да то есть вот она как бы на
глазах у тебя происходит эта игра А ты
просто прикинулся якобы тебя нет и на
такие две части ты себя разделил Когда
же ты выходишь из этой стенки всё
происходит эта интеграция как бы нет то
есть ты себя сам искусственно разделил
соответственно когда ты перестал
прикидываться тогда происходит
интеграция и всё есть только ты нет
никакого ума больше
Ты же сам себе разделил на ум и вот эту
стенку или
шланг
всё И когда ты так себе разделил ты
остаёшься как бы вот здесь вот этой
стенкой А вот эта вот деятельность
иллюзии она является такой вот
некой служанкой можно сказать твоей
которая по твоему заказу как бы играет
саму себя как бы вот эта иллюзия она
сама себе играет понимаете э по твоему
заказу А ты как бы стоишь вот типа как
бы тебя
нет Потому что ты эту игру-то как бы не
делаешь Ты её только заказываешь
своей вот этой некой своим актом
сознания который даже как бы не не
уловить то есть вот ты такой ещё раз
заказчик которому не надо даже как бы
писать какое-то задание там сделай мне
такую-то игру оно как бы ну Ну налажено
хорошо очень связь то есть оно
безукоризненно работает оно как бы
делает вот этот вот механизм иллюзии так
как тебе нужно так как ты хочешь вот
просто сам он понимает что надо делать и
сам всё делает сразу же безшовна Что
называется это такая бесшовная
технология Понимаете в этом
смыс и поэтому не видно разницы кажется
что как бы вот ну где тут зазор там а
зазор то он
огромный
а проблема-то не в этой игре и не в этом
уме а в том кто прикинулся этой стенкой
он субъект игры он же её заказал и пока
он не выйдет оттуда и не скажет вот я
это будет продолжаться здесь
играть и отсюда этому то кто здесь как
бы играет Ему ничего не сделать потому
что он является исполнителем этого
заказчика он не может прекратить игру
пока заказ есть игра не
прекратится заказчик это
[музыка]
ты ет с этой
Роны Это вопрос как бы
сознательности ну просто вопрос
сознательности прекратить эту
игру но ты не видишь себя тем потому что
он же спрятался ты спрятался
понимаете и как бы ты так спрятался
чтобы ты сам себя обнаружить не смог Ну
иначе Как как бы игра-то ещё раз говорю
состоялась Если бы ты спрятался плохо и
этот бы мог найти тебя как того
спрятался чтобы лья было это
спрятался ты такие условия создал Я хочу
спрятаться так чтобы меня нельзя было
найти так
с и всё и просыпается как бы не этот
который тут играет а тот он не спит он
просто выходит как бы перестаёт шланга
прикидываться
этого-то вообще ведь нету понимаете есть
только тот конечно Он просто перестаёт
шлангом прикидываться и стенки раз и
вышел кто-то а была вроде стенка просто
где тут нет же никого раз оказывается
Вот эти люди Они живые там кто-то сошёл
со стены понимаете и сказал Я заказал
С Ну можно сказать Конечно да наигрался
то есть
нарывается
нарыва хотелось вот так как бы есть тако
есть такая возможность Понимаете вот так
сыграть опция Да есть такая возможность
играй всё и он решил так вот попробовать
пожить когда тому надоест так жить
верить в эту игру видеть эту игру
свидетельствовать её и верить в то что
это он как бы типа тут а не
там тогда он как бы и выходит гори Ну
всё хорош и всё свет зажигается как бы и
всё
Расте финал Ну финал В смысле вот это
там дальше другие
серии более более взрослые взрослы
там с иконостаса начинаешь с последней
[смех]
серии Ну как ты это себе игру формирует
так она будет откликаться
этим игрой вне себе там можно сказать
уже не игра там можно сказать уже
Настоящая жизнь возникает
но она тоже игра как бы она тоже игра но
только не эта игра и не такая игра и она
как бы кажется как настоящая Ну и она
можно сказать и есть настоящая но тоже
не до конца это если про пятый шестой
уровень говорить потому
там ещ
другая
сериал Алексей Позвольте уточнить а
тогда получается что является отправной
точкой вот этой интеграции вс-таки сдача
маленького я
или
боль
дат бы то как вы задаёте вопрос означает
что вы хотите как-то отрегулировать эту
интеграцию вот что вы хотите как бы вот
этим вопросом Скажите нет нет просто
были Ну нестыковки у меня когнитивные
раньше вы говорили что именно маленький
я должен сдаться Да чтобы большой тебя
Ну обнаружил обнаружил эту игру
разоблачил её Ольга смотрите То есть это
обоюдный процесс как бы в некотором
смысле слова но только как бы Понимаете
вот любые вот такие попытки просто
интеллектуализм на провал можно сказать
потому что вот я вчера говорил вот эта
диалектика как бы жизни Она такая что
тебе кажется что сейчас слева понимаете
А на самом деле сейчас справа тебе
кажется что сейчас слева тебе кажется
что это мужское Это женское понимаете
как бы если бы это всё вот так вот было
линейно э это вот оно как бы другой
совершенно как бы другой логике
подчинено можно сказать это тоже можно
назвать логикой но она такая
божественная логика и
Вот в этих как бы ноль и единица
понимаете вся как это бесконечность
запята поэтому тут интеграция это ещё
раз пока ты считаешь себя маленьким я то
есть это
иллюзия ного же раз уже было сказано но
ты-то себя считаешь этим Несмотря на то
что ты-то всё равно пока
так ты как тот якобы кто себя так думает
он сдатся Но на самом деле реально свет
включае крат игру настоящий ты потому
что как может ну иллюзия игру прекратить
это же ещ раз иллюзия
но с позиции с этой как бы с позиции
маленького я снизу он выхо а по сути
дела как бы происходит встреча понимаете
якобы встреча вот этого ложного который
растворяется в истину можно так это
назвать и интеграция она В чём
заключается смотрите допустим Если ты
как реальный субъект играл в
Иру маленького я и этот маленький я был
недоделанный каким-то понимаете
недоделанный
был личность недо прокачанная то
возникает вопрос а почему он так в неё
играл почему он не смог как бы ну
прокачать эту личность до какого-то там
совершенства понимаете
и за этим как бы кроются некие корни
можно так сказать более серьёзных
проблем Потому что это не просто так то
есть это не просто так мотив сыграть в
та то есть можно сказать ещё раз
смотрите то есть здесь надо задавать
вопрос почему реальный субъект кто ты
стал как бы запустил вот такую игру и
играл вот в такого маленького я да Дада
раз там более глубокие корни тех же
самых проблем которые грубо говоря здесь
вот на этом личностном уровне существуют
и уже эти проблемы являются некими
коренными мотивами того реального
субъекта который называется там духом и
это уже вопросы пятого-шестого уровня и
как бы переход на седьмой вой но сейчас
их бессмысленно обсуждать понятно он
создал для себя такую маленькую игровую
реальность чтобы что-то до прожить до
прокачать и вырастить себя там каких-то
больших качества создали для себя такую
игру не для того чтобы прокачать А для
того чтобы Бога обхитрить понимаете Ух
ты конечно то есть Вы захотели так жить
отдельно Вы захотели отдельную какую-то
игру Бога захотели обхитрить создали вот
такого маленького я у вас что-то
Получилось что-то Не получилось
понимаете но есть ваши корешки внутрение
вот этого субъекта который стенкой
прикинулся и он гораздо более серьёзный
этот вот товарищ чем вот этот вот
персонаж который здесь бегает понимаете
и корни то все там находятся Они тут но
по этим корням можно увидеть те корни и
поэтому лучше решить это на кошках чем
туда как бы идти с этими проблемами там
всё гораздо будет
серьёзнее то есть получается бесполезно
там себя как-то
исчерпывает полностью не выстроил Да
здесь вот ещё раз мотив сна как бы или
притворства вот этого реального кто игру
эту запустил он же определённый ещё раз
он определённый он как бы хочет Бог это
обхитрить не персонаж персонаж он вообще
никого не может обхитрить его вообще Нет
это подделка просто какая-то а он хочет
тот
понимаете и
[музыка]
а он хочет ведь определённым образом это
сделать у него есть определённые как бы
типы вот как бы своих Таких вот желаний
можно сказать как вот вот это хочет
сделать понимаете понять это невозможно
получается либо это получается наша
мелкая игра - это уменьшенная тех
проблем кото Маленькая я - это миниатюра
Вот этой как бы большой штуки и некая
корреляция между ними есть но она не
прямая она гораздо более сложная это
корреляция и в ней как бы ну не
разобраться се как ты поймёшь ты спишь
или
снишься
Увы
Да поэтому-то То есть можно сказать
что Ну тут тоже разные конечно бывают
варианты Но как правило сам факт вот
этой вот мелкой игры который вот как бы
ну это вот мы игра очень мелкие игры
понимаете очень мелкие и сам факт этой
мелкой игры
А вот этой людской такой да вот этого
человеческого уровня Ну говорит вот об
уровне
собственно Ну вот этой как бы попытки
такой вот
да что-то такое отдельное построить То
есть как правило эта попытка она очень
такая дешёвая понимаете
[музыка]
и
поэтому как бы мы и не можем из-за вот
этой вот мелко нуну на что-то больше
рассчитывать понимаете Мы очень мелкие
для этого чтобы на что-то больше
рассчитывать какие у нас интересы у
людей Какие интересы что им вообще
интерес что их веселит понимаете что
людей веселит чушь всякая Да что им
нравится людям посмотрите что людям
нравится Чем они
занимаются Какие у них качества
посмотрите
безрадостное
[музыка]
радости в этом СС ВС очень плохо
понимаете
сначала а теперь увидела что на самом
деле так
круто бытие стать лучше в этой плотности
есть уникальная возможность
действительно наработать какие-то
качества которых не
хватал только смотрите это всё вот то
что вы сейчас сказали это абсолютно как
бы теоретическое рассуждение не
соответствующее правде потому что правда
заключается в том что вы заинтересованы
в этой мелкой игре в которой вы как бы в
которую вы играете вот в этом гораздо
больше Правды чем смотреть на это
искусственно Как вы сейчас сказали Что
это у меня есть какая-то там возможность
что-то там вы создали как бы себе Вот
такую жизнь понимаете вы можно сказать
божественное там существо понимаете
создали себе такую дешёвку просто как вы
вообще дошли до жизни такой понимаете А
понятно То есть это душа точно по такой
же схеме отвернулась от Бога и говорит а
ну-ка я теперь тоже буду Бог я теперь
тоже свой Мирок создам получается это
Сначала она может так говорила а сейчас
смотрите до чего она докатилась вообще э
душа
ужа каких-то вообще
просто
понимаете сначала может она так и
говорила а сейчас она вообще в помойке в
какой-то
сидит
да
благодарю Спасибо блин большое как
говорил говори Это у меня в этой помойке
сейчас есть возможности тут научиться
понимаете жить помой учись жить в
помойке тоже без
перспективы Поче можно в помойке
покушать да Вот есть же вот эту фрау ты
говоришь Да вот это не печали ваше
печали на вашей дешёвой
радости я слезал откуда-то Ну да да
кто-то
написал То есть вот посмотри
действительно его печалит его радует
Вобщем жизнь заключается это же вообще
просто ужас насколько это мелко на фоне
этой печали он мечтает А это и мечтание
не больше это ча или чуть-чуть побольше
Ну чуть-чуть побольше Дане бы чуть-чуть
ещё хотя бы
отгрыз и неплохо себя чувствует в это на
всё более-менее
устроился понимаете как бы люди
устраиваются вот в этом
раскладываются чемоданы свои
раскладывают и говорят это наша Земля
там понимаете Давайте о ней заботиться о
нашей
земле наша планета наш мир там ещё
что-то на да это красиво звучит в
начале звучит Да в начале красиво как
как раз это вот отсюда же у меня есть
возможность в этой помойке сейчас ещ там
прокачаться Ой какая игра
сра не подсказывайте
пожалуйста не так
тяжело
было пока это всё интересно Ну а на что
можно рассчитывать вобще
Если всё нам
интересно Не ешь какашку Да нет Вот это
не какашки
не у меня планы ещё тут есть всякие там
на бессмертие на ТО на
с никто так не мечтает о бессмертии как
конечно
H
а можно
вопросик
Дада Добрый вечер всем
участникам Алексей Раскройте
пожалуйста Вопрос
стеснения я слушаю несколько дней
вас
салатом знаю о чём вы говорите порою не
всё
понимаю но вот
есть затык в задавание вопросов вопросы
возникают я как бы их отсеивать Со
временем потому что не задаю С момента
появления но когда назревает какой-то
вопрос и он становится тягучим таким
хочется его
задать встаёт вот эта преграда в виде
стеснения можете раскрыть этот вопрос
есть разные виды стеснения разные
причины нужно чтобы вы получше раскрыли
всё-таки свой вид стеснения В чём оно у
вас заключается Как вы считаете почему
оно у вас
происходит чего вы там Боитесь в этом
получше Надо чтобы вы
раскрыли чтобы мы не гадали получше
раскроете можно будет
определить Расскажите об этом стени
побольше
Наверное я так думаю что это
страх боязнь быть непонятым не
принятым боязнь не донести собеседнику
свою
мысль Я думаю
это в любом случае вот как мы говорили
на примере
с вами это вот всегда больше идёт вот
этой вот если опять же
к качеству силы или силы личности в том
числе то есть человек чувствует то есть
вот есть в этом смысле два таких вот в
пределе типа людей те кто чувствуют себя
внутри ну уверенно сильно и те кто
чувствуют себя слабо
и неуверенно собственно От этого от того
что человек себя чувствует слабо Каковы
при
это или отсутствие силы личности ещё раз
тут в любом случае либо один крен как бы
либо другой потому что И то и другое
крен и чувствовать себя твёрдо и сильно
- это
нарушение и как бы ложь э ложность и и
слабо себя чувствовать тоже ложность
просто один идёт по одному пути другой
по другому пути вот и всё и в результате
этого формируются разные типы личности
которые так или иначе себя изнашивает
как мы говорили заживают поэтому какая
разница по большому счёту какой тип
личности изнашивает Вот вы в себе
культивирует такой тип личности там в
том числе с неуверенностью с какими-то
другими ещё параметрами кто-то
культивирует себе наоборот уверенную
личность и её изнашивает это не имеет
большого значение м изнашивается такую
личность Чем вам она не нравится пусть
она такая
будет Почему у вас возникают претензии
как бы к э тому что у вас нет этой
уверенности Ну и пусть она будет это
Почему
нет вы думаете что лучше быть уверенным
чем неуверенным не факт там другие
проблемы
возникают которых у вас нет ну а у вас
возникают Те проблемы которых нету того
кто себя уверенно чувствует какая
разница
скажите пол да видимо разницы нет нет
люди же смотрите разные все люди разные
и что давайте мы сейчас будем на там
каждого там ориентироваться что ли или
Эталон какой-то себе построим типа надо
быть там успешным там красивым ещё
каким-то Да
невозможно понимаете что там собрать
весь набор вот этих самых лучших
каких-то
компетенций это нереально и не
нужно глупая затея абсолютно Живите в
том числе Ну собой и в том числе в
формате личности своей Личностью
Живите То есть можно сказать что
относительно есть как бы правда которая
ну правда за пределами личности вот не
обусловленная А есть правда
относительная можно выделить такую
правду как относительную правду внутри
ложной личности она будет заключаться в
том что я как ложная личность признаю
себя такой какая я есть вот я такая ещ
сложная личность Вот это я могу вот это
я не могу вот этого есть у меня вот это
нет это тоже такая как бы относительная
правда это не есть я как то что за
пределами личности но это действительно
правда и так Ну лучше жить и так и надо
жить вот даже хотя бы в такой
относительной правде вот у меня есть вот
это у меня есть вот это у меня есть вот
это как у личности Ну и
хорошо Так в том числе быстрее процесс
этого выхолаживалась
эту относительную правду вы будете Всё
ясно видеть просто себя будете Ясно
видеть будете видеть перспективы
какие-то или их
отсутствие у себя гораздо быстрее если
вы будете Ну не признавать себе эту
относительную правду вы будете
выстраивать какие-то ложные сценарии для
этой личности что типа как бы этого у
меня нет этого мне надо там получить И
теперь я вот отправляюсь в путь там на
10 лет чтобы развить там то или иное
какое-то якобы там качество нужное мне
зачем оно мне вообще нужно потом
выяснится там что-нибудь ещё я
куда-нибудь ещё поверну то есть вот эта
вся неправда даже относительная она
продлевает Просто этот процесс поэтому
не нужна эта неправда у вас такой Тип и
всё Ну и
что у меня есть другие как бы
индивидуальные параметры у каждого там
ещё свои есть индивидуальные параметры
Ну и что что мы всех хотим как бы под
одно Гребёнка что ли
подравнять
нежно ничего плохого какого-то ну такого
вот нету в этом то есть плохое оно
возникает Когда возникает к этому
конфликт Понимаете вот человек Допустим
вы смотрите даже да ведь человек же сам
Вот это уродство создаёт в себе можно
сказать даже в формате этой ложной
личности например человек который
неуверенный но он при этом не стыдится
своей неуверенности он признаёт её в
себе Он красиво выглядит он неуверенно
да то есть он искренней в этом в этой
неуверенности Он искренний а человек
который будет пытаться там это
какое-то называть это дерьмом е под ков
как-то вот это вот строить что-то из
себя он будет уродливо выглядеть поэтому
не
надо даже в отношении вот этих качеств
каких-то ложной личности неправду
какую-то себе не надо конфликт ну нужен
этот
конфликт поэтому проблема в конфликте к
этому в самой этой
[музыка]
неуверенно просто в
конфликте
[музыка]
мече Ну да нет ну это вот мужская
проблема что называется Да нет а
реальная то есть моё вот это вот как бы
текущее я оно меньше чем моё
реальное То есть я думаю о себе меньше
чем я есть на самом деле я себя само
уничтожаю
[музыка]
Самоуничтожение
самое бичевание самое
уничтожение са само Мист всё
такое но это не лучше чем обратная тема
понимаете не лучше Что лучше
самоуничижение или вот это само
восхваление
какое-то Да ни то ни другое нехорошо А
может быть такое что вот я се понимаю
там 20 лет назад У меня было абсолютно
наоборот то есть ну или я вру себе
сейчас а я не знаю же тому что личность
была сначала знал себя больше чем я есть
я же не знаю но вы Приведите пример
подтвердите это когда бизнес вел вы
подтвердите
это ну как это проявлялось как вы это
Так диагностировали что это было
по-другому
Ну то есть можно я понял то есть тогда
можно сказать что вы как бы стали
неуверенным в результате неудач который
Вас жи достигли да возможно но это
только в таком случае Возможно да
проведение допустим как в сем Да это уже
без разницы почему то есть так или иначе
это в результате каких-то конкретных
неудач Но это же смотрите это же
означает что тогда вы тоже не были
уверены то есть на самом-то деле это
конечно потому что ведь ещё раз это вот
опять про эту диалектику понимаете
которую сложно понять вот кажется что
это слева - это справа а кажется что это
справа - это слева поэтому эти сложно
как бы отличать тот же механизм Вот как
я вчера про полноту про эту говорил он
такой что как объяснить вот в вашем
примере
[музыка]
если То есть как сказать что первично И
что вторично то есть человек
который ну реально вот этого как бы
женского типа или вот этого который себя
твёрдо и сильно внутри чувствует он себя
будет твёрдо как бы и сильно чувствовать
Ну можно сказать в Независимости от
обстоятельств а вот этот вот первый тип
он зависеть от обстоятельств будет
Понимаете вот этот ваш тип мужской
который То есть если обстоятельства
короче хорошие то тогда я там уверенно
себя чувствую если обстоятельства плохие
вот у меня внешние неудачи какие-то
пошли как бы я тогда себя чувствую
слабым и поэтому нужно чтобы такому типу
нужны вот эти вот себе подтверждения
понимаете какие-то там успехи И всё
остальное чтобы себя убедить в том что я
как бы
сильны вы тогда вот убеждали себя в том
в результате ших каких-то социальных
достижений условно успехов А сейчас не
можете это просто вскрылось и всё то что
было всегда убедительнее закончился и
скрылось то что было
внутри Точно также и с женским с этим
типом
происходит всё уже устал А потом раз на
него сваливается там миллион долларов и
он говорит о Жизнь прекрасна понимаете А
он говорил о том что он уже всё там
устал и хочет выбросить свою личность на
помойку например а дело было совершенно
в другом Как говорится просто в его
каких-то социальных неудачах так же
очень часто человек же пытается как раз
прятаться
понимаете защищать врать самому себе
защищать свои неудачи э путём вот этих
манёвров каких-то
оправдательных а когда снова успех
какой-то его постигает он сразу от этого
отказывается и говорит всё
нормально ведь и
проверяется
тогда что
выйдет не
понял а шланг выйдет когда он что
небу то что он ВРТ как раз зависит от
шланга Ну конечно шланг же
заказывает этого нет вы поймите ещё
раз этого нету это всё происходит по
вашему заказу всегда просто ваш заказ он
такой
незаметный что вы его не можете как бы
уловить Понимаете вот такой вы
могущественные вот такие вы
могущественные понимаете такие вы вот
удивительные могущественные Что вы так
можете делать чтобы вас даже следов бы
вы не оставляли вы понимаете вотже
говорите что всё равно грешки какие-то
есть которые лют конечно но но но всё
равно вы такой вот
понимаете как бы божественная природа
понимаете около
воды понимаете То есть вы так делаете
Что даже вы сами не можете понять как вы
это
делаете то есть это волшебная как бы
вещь понимаете совершенно волшебно
вообще
абсолютно и всё делает это субъект
который просто
скрыт он так заказывает он как бы саму
то игру не делает он заказывает её и по
его как бы вот этому какому-то там
понимаете даже незаметно какому-то
подмигивающий уже бы да мы сно спросила
а там уже даже получается наверно
наверное круче круче гораздо Ну
конечно супругов обычно не получается
добиваться такого результата ну такого
точно не получается не может
получиться А корешки рассмотреть можно
какко го вы мочишься и какие-то да Ну
конечно То есть это глубина
проницательности должна быть
понимаете пока у вас нет её и вы не
видите даже простые вещи как вы можете
посмотреть на более глубокий это
нереально в трёх соснах как бы люди блуд
в трёх соснах а хотят там какие-то
корешки глубокие увидеть как вы это
увидеть
корешки а смерт па в результате решения
личности никакой нет смерти это же
условно всё ну смерть ложной личности
которой нет наступает в результате
решения субъекта всё наступает в
результате решения вас вашего решения
Вот вот допустим я привожу примерно это
что-то такое там с курением или там с
алкоголем вот смотрите допустим просто
обычные быто бытовые ситуации Человек
там курит или там пьёт например да
пытается бросить там курить вот там
бросает 100 раз курить и не может
бросить Никак а потом в какой-то момент
раз и бросил А что произошло вот так вот
если Ну посмотреть вот разложить эту
ситуацию Ну как-то логически то ведь
даже не поймёшь вроде были как бы
гораздо более острые ситуации вот вроде
я решение принимал а бросил я в итоге не
тогда когда я 100 раз Решение принимал
не тогда когда были острые какие-то
ситуации А вот в какой-то вот такой
момент который даже не поймёшь а чем он
вообще знаменателен этот момент просто
вот здесь вот я бросил в этой точке
почему а почему а потому нет а потому
что вот этот шланг как бы
он решили понимаете незаметно это
решаете Понимаете вот в ЧМ дело даже на
таком примере можно это
увидеть раз и бросилось бросилось оно
понимаете само как кажется Какое самото
нет никакого самого это вот вы как тот
кого кем вы себя не знаете решил как бы
чтобы уже бросилось оно вот и всё Или
там вот это говорят говорение происходит
Что значит Оно проходит Оно проходит от
того
вайни которого как бы не обнаружишь
же он говорит Ну
вы просто вы как бы себя не знаете кто
вы есть поэтому вы ну то есть как
человек и говорит говорение какое-то
происходит или ещ что-то происходит
курить
бросилось а оно ведь реально именно так
происходит
бросилось вы хотели хотели этой ложной
Личностью бросить 100 раз и она была
бессильна эта ложная личность бросить
курить даже хотя бы а потом в какой-то
момент раз и бросилась
потому что тот бросил ну решил
прекратить эту часть
игры но вы не можете это отловить потому
что он не
отлавливает он на другой как бы частоте
совершенно
находится на другом уровне
тонкости И тем более как вы будете его
корешки искать если вы его даже увидеть
не можете этого призрака которым вы
являетесь
духа А вы хотите его корешки какие-то
рассмотреть вы его для начала увидите
себя как вы будете его корешки
рассматривать Если вы его даже не
видите
А как матрицу то если У деть вот это вот
иметь получается я как личность хочу а
ть делать получать иметь а а имею как ну
от меня не зависит хочу и делаю это я а
получаю и имею - это Бог Ну имею не
курить Ну если так Конечно Да да конечно
не имею курения да Это от меня не
зависит как отложной личности имею
курение и не имею курение конечно имею
дом не имею дом могу работать и не иметь
Ну там или ещё
что-то токо
ривани
поговорили у меня был случайна
рассказывала что он был алко просто вот
пил без боли и ребнок ма
дочка дала Там шесть или семь де го я не
знаю что произошло но я увидела себя со
стороны увидела эту дочку и в секунду
перестал ть вот вообще просто непонятно
почему Ну вот конечно Просто как как вы
говорите увиделась Вот так оно даже не
то что увиделась это увиделась это
название то есть происходит именно некий
вот этот вот Контакт на как бы более
глубоком уровне просто можно
както Ну
наше хотение как ложно
личности вопрос сначала ваш лучше понять
Вы говорите про хотение ложной личности
или про
хотение те делать получать иметь это
цикл именно ложной личности и это
хотение оно отложной личности но
санкционировано вами
санкционировано То есть как бы вы как
бездействуют шлангом прикинулся
разрешаете как бы вот в такой игре
состояться Вот это есть намерение можно
назвать так смотря что словом намерение
называть есть можно сказать намерение
уложено личности когда Она что-то себе
планирует Но это такое как бы ну один
вид намерения А есть можно назвать
словом намерение вопрос что этим словом
ещё раз говорю называть можно назвать
словом намерение тот невидимый акт
санкционирования который там
осуществляет тот кто вы есть на самом
деле смотря что называть этим словом Это
вопрос
слов
если наше я которое мы ещё Ну вы и есть
да
вы я это есть
вы у на ваши мысли зависят от вас от вас
конечно конечно конечно и потом действие
конечно конечно всю эту игру и мысли и
действия и желания как бы она заказана
вами как тем кто шлангом прикинулся
Конечно конечно вами заказы конечно а
вот то что ставим цели какие-то
Даша там
дество принадлежит люди
конечно но заказана опять же
вами вся игра заказана вами но
осуществляется она внутри личности А
можно понять Так что наши цели - это
неисчерпаемые
возможности нашей личности можно так
поть то есть мы
хотим ме кандидат нет ваши - Это чьи
ваши - это личность Вот кандидатская -
это уже личность Да личность и это
получается это возможность не черная
личность да получается вариант Ну только
тогда это уже не связано с вами Это
только с Личностью тогда уже связано то
что вы говорите то же внутри личности то
что вы сейчас описываете происходит
конечно ну это всё внутри личности то
что вы сейчас описываете это не
исчерпаны вариант возможности Да
сва защ
личность Да как личность яма я думаю что
я почувствую себя счастливо Ну конечно
конечно личность всё время этим
занимается она что-то думает пола те Я
вообще как вообще жить
даль Я
вчера Или надо ставить не надо ставить а
просто продолжать жить просто человек в
любом случае будет продолжать жить Ну
или вы будете в любом случае продолжать
жить и заниматься вы будете всегда тем
что вы найдёте в ассортименте своей
жизни наиболее интересным Угу Вы же
вчера сказали вам будет интересно вы и
черпаете потом вы всё-таки
кака что с
счастье а это же ничего не изменит в
вашей жизни от того что я что-то сказал
вы всё равно будете делать в жизни своей
то Ну где где максимально вам интересно
где максимально вам вкусно что
максимально вам нравится ведь это же не
зависит от того кто ну кто что скажет вы
всё равно вот пойдёте и будете делать то
что вам максимально нравится правильно
зависит да отка конечно А разве
зависит Я сейчас вам скажу например
делайте то что вам не нравится и вы
будете
делать Ну вот ну вот видите
я об этом и говорю вы будете делать в
любом случае то что вам
нравится из вот всего меню которое у вас
в жизни существует вы выберете самое то
что вам нравится и будете это делать
правильно человек любой так
делает только так Ну как ещё то что он
может выбрать Там он
всегда человек так делает любой Это не
зависит от того кто что-то скажет или не
скажет Просто выбираемся на пол Ну как
бы вы же не считаете это по
правильно Ну вот
[музыка]
вича Осознание
что это
осознание
это не Осознание этого шланга это некий
как бы некий звоночек как
бы вам как вам или как бы ну как шлангу
если такое слово Вам понравилось грубо
говоря просто сам Лан То есть это как бы
смотрите То есть Вам типа говорят Извне
такую фразу какую-то там осознайте что
вы есть или что угодно и ведь как бы она
смотрите сл
эфу какой-то или не возникает то есть
вот кому-то скажи Пойди на улице там
осознайте что вы есть Да Ну то есть иче
А например ну грубо говоря то есть это
Это как некий такой сигнал можно так это
сказать
который Ну то есть хочет как бы этот
шланг да Или вы уже выйти как бы или нет
ещё вот и всё
и Ну нет ещё раз то есть никаких
способов его заставить выйти там
стимулировать его выйти ускорить его
выход нет таких способов просто в
какой-то момент
приходит то есть это же как бы не в
результате сигналов что вам кто-то
сказал там осознайте что вы есть И вдруг
вот этот вот как бы взял осознал что он
есть и вышел Это же не так это как раз
он будучи готовым уже
выйти он в любом случае выйдет если он
готов выйти понимаете и и как бы можно
сказать поскольку он является заказчиком
игры то тогда на вот этой внешней
стороне проявленное вот того что мы
здесь видим кто-то вдруг раз и говорит
осознайте что вы есть а вы и так уже
хотели выйти и Осознать что вы
есть раз как бы и типа как бы этот шланг
вышел сюда а отсюда кажется что как бы
это произошло в результате того что тут
кто-то тезис такой сказал что осознайте
что вы есть но это не из-за этого всё
наоборот
тезис произошёл из-за того что этот уже
был готов выйти понимаете сигнал сигнал
- это вторичный по отношению к вот этому
заказчику это и не надо путать везде
правое левое женские Ну ну как
бы то есть это как ветер дует потому что
ветки
шатаются грубо
говоря
всё наоборот он
первин Алексей Здравствуйте Разрешите
вопрос Даниил Меня
зовут Вот получается что в личности
проблемы нет Ну условно сказать Проблема
в том что у на врали Такой тип
личности который не знает о том что он
вторичен и появился условно сказать
буфер Ну то есть из-за того что мы Ну
программы в наш мозг заложили которые
говорят сделай так в ответ на это и наша
суть всегда как бы с нами то есть мы
всегда её слышим рядом она нам всегда
подсказывает как поступить по моменту но
из-за программ из-за того Ну какой тип
личности нас растили который не знает о
том что он вторичен и в этот момент
происходит отождествление
получается Сват программа и мы поступаем
по программе а не по тому как суть хочет
вот и получается
что если мы Ну понимаем то что лично
исторично Мы всегда слушаем суть себя и
уже оттуда создавая намерения вы как
говорили вот мысли разные будут
приходить но мы намерения создали и
мысли приходят в том том направлении То
есть получается оттуда мы уже начинаем
действовать из той Ну из сути себя э и
тут получается на примере курения вот
мне как чувствуется ситуация Ну именно с
курением хотел рассказать поделиться э
то что пришло в голову а соответственно
если мы слушаем суть себя которая
говорит нам бросай курить А курение
имеет также воздействие на организм
физиологическое как зависимость и оттуда
получается с обратной стороны поступает
импульс как бы к личности курить хочу
если мы уже расто дест и понимаем
процесс то мы осознаём что суть меня не
хочет курить оттуда просто это следствие
вот те импульсы курить хочу курить хочу
следствие зависимости на организм на
физическое Вот Но мы вот тут как раз
таки сила воли То есть когда мы слышим
суд и Не ведём на внешние стимулы в том
числе как раз таки программы в которые
нас заложили и получается что тогда
можно от любых привычек гораздо проще
отказываться вообще в принципе от
всего именно Может быть ну самое важное
- это получается понимание что личность
вторична что это всё лишь реакции тела
Ну тела там возможно ментала какие-то
и есть суть себя которая выбирает Ну
реакции То есть например хочу поступить
так создаю намерение идут такие-то
реакции вот Ну правильно ли понимаю В
каком-то смысле что это вот так идёт нет
абсолютно неправильно видите вы какой
хитрец
подсказывайте я с радостью А вот вы
видите какой вы хитрец или нет ну
типа не знаю пока вы начните говорить А
я уже поделюсь
обставить заметили
нет заметили или
нет Ну я если вы мне говорите сейчас нет
если не в публику вопрос вам Я
говорю Вот вы смотрите то есть ну вот
вот так всё и происходит понимаете всё
время у
человека тот всё время пытается хитрить
и всё это вот оборачивать вот так
[музыка]
вот достаточно примитивно и сам он даже
не видит свою вот эту примитивность как
бы такого
оборачиваясь
значит как вы там говорили ну то есть
смысл в том что ну суть продолжение духа
То есть вы как бы
понимаете У вас в вашем вот этом
рассуждении опять как бы личность
первично становится они вторичны потому
что вы говорите Вот вот что вы говорили
что там какие-то программы общества или
кто-то нам там
значит посеял Да значит и вот изза этих
программ там у нас получается что мы не
знаем что мы не эта личность значит и
надо там как-то ощущать суть себя и
исходить из этой сути себя но дело-то
ведь ещё раз я только что же говорил
совершенно в другом в том что вы эту
игру заказали понимаете вы первичный то
как тот кто заказал всю эту игру и все
эти программы общества обстоятельства
жизни и всё остальное это вами заказано
понима
являетесь первичным Вы являетесь
заказчиком этого всего А вы бы пытаетесь
выгоду какую-то для личности вот такой
риторикой
опять получить
понимаете Просто вы как-то сказали что
ну условно сказать правильно понял
неправильно про то что Запад кто-то
захватил и Я так понял что это Поти
захватили и изза того Чем
занимаетесь
тезисами словами подсвечивать эти
моменты чтобы мы Ну как бы начали в
правильном направлении условно сказать
двигаться или смотреть вот и
получается Ну нам не те тезисы заложили
вот как Вы сказали кто-то захватил Запад
вот может быть понятийное правда
захватили людей и в какой-то Ну степени
всё-таки есть воздействие на именно на
общество понятно что мы сейчас когда
осознаны можем это уже распознать но
такое ощущение что воздействие есть на
общество просто Правильно ли понял о том
что вы говорили
будто и правда кто-то захватил поймите
что как бы игра-то она есть только Ну то
есть она есть игра вот эта иллюзия вся и
внутри этой иллюзии игры есть Запад не
запад тот кто его захватил и всё
остальное но эта игра она является
иллюзией
но она поскольку не кажется иллюзией она
реально и как бы ну люди в ней живут
понимаете люди в ней живут и пока
а она не кажется иллюзией в ней
происходят определённые процессы которые
также имеют смысл Смысл вот того самого
выхолаживалась
закономерности в том числе те о которых
мы говорили говорим и эти закономерности
они как бы коррелируют из более высокими
какими-то закономерностями но при этом в
контексте того о чём вопрос ваш
изначальный был
вся эта игра-то Она вами заказана вы
заказали эту игру и вся игра и то что
происходит Она вторична в этом смысле и
любые вот эти воздействия на вас на
общество там на запад или на что-то
ещё они же внутри этой иллюзии и они
были заказаны вами как ну не как
Личностью для того чтобы вот эта
игра иллюзорная она состоялось поэтому
вы как бы смешиваете просто опять вот
эти две вещи которые существуют
параллельно и переносите пытаетесь
переносить то что вы называете суть
самого себя на поляну личности это
разные совершенно Поляны
ээ поляна личности никак не связана с
вот этой вот вашей сутью самого себя и
вы первично ещё раз повторю как суть
самого себя по отношению ко всей этой
игре игра происходит Именно таким
образом потому что вы её таким образом
заказали в том числе и э на там
общественном уровне социальном уровне и
так далее можно сказать что вся эта игра
Она для вас происходит понимаете э
именно так как нужно вам как вы заказали
её как тот кто за пределами этой
личности
находится поэтому здесь не получается
вот так вот как вы говорите вот эту
выгоду а преследовать типа там я из сути
самого себя там если моя суть не хохочет
курить ваша суть не может курить
понимаете или не курить она только
заказывает эту игру она не курит ваша
суть
никогда курит не пьёт Ну получается
просто заказывал раньше или оно Разницы
нету раньше как будто не осознанно
получается А в процессе определённых
понимании осознанно или же это тоже всё
фантазии просто идт
получается по-другому
пожалуйста
что то что вы называете заказом вы
называете неким актом личности каким-то
конкретным актом осознанным Как вы
говорите или не осознанным то есть вы
подразумеваете когда об этом Говорите
Как некий такой вот план понимаете там Я
хочу там то-то то-то тот заказ о котором
говорю я как бы это другой совершенно
заказ он не не эквивалентен вот этому
плану какому-то осознанности или не
осознанности то что вы называете
осознанность не осознанность - это всё
личность личность осознанно или типа
неосознанно это в том как бы в том
смысле что она что-то понимает или
что-то не понимает Но это всё Личность
это никакого отношения не имеет к вот
той сути вас о котором о которой мы
говорим Мне кажется ну понимаю о чём вы
говорите заказ идёт от сути просто
личность не знает что будет заказано
соответственно и Ну вот вот так вот идёт
она вообще ничего не знает личность
знает только то что ей позволено знать в
этой игре понимаете она вообще ничего не
определяет то есть в этом-то иллюзия ещ
раз ей кажется что она есть ей кажется
что она определяет ей кажется что она
регулирует что от неё что-то зависит а
на самом деле её вообще нету её нету от
неё ничего не зависит она есть следствие
Личность - это следствие чистое
следствие понимаете А причину вы не
видите А причина - это
вы но вы не видите при видите следствие
и
последствию какие-то выводы делать но
невозможно сделать выводы
последстви ну личность в моём понимании
это просто набор программ как бы поэтому
ну её как бы нету это лишь синоним
наверно вот этого слова
которое сказать что тогда вы называете
тогда осознанность - это тоже программа
То есть то что вы называете
осознанностью тогда это тоже программа
но любое определение есть программа
получается просто идт например
слушаю себя учусь распознавать импульсы
и воплощаю их здесь какие импульсы будут
оттуда то есть что я там запрошу ну я
тот суть себя запрошу и как личность
будет это реализовывать соответственно
этого не она ну нет смысла об этом
думать рассуждать просто ну Суть в том
что слушаю себя и реализовывать здесь
получается не понимаете вот я вам говорю
как бы стучусь в эту дверь а вы там у
вас закрыто там у вас закрыто к
сожалению
называете там действую суть себя или
чувствую суть себя кто чувствует суть
себя кто чувствует суть себя нет того
кто чувствовал суть себя нет такой опции
Понимаете вот так вот как вы это
говорите это всё вот Ну то же самое Это
всё вот эта
личность которая внутри самой себя
что-то там
делает нет понятия осознанности у сути
самого себя Понимаете вот у сути самого
себя нет понятия
осознанности нету такого понятия у сути
самого себя
осознанность Вот это поймите просто нет
такого понятия что-то
делать нету такого
понятия эти понятия они как бы все
отлично Ну да
чело как бы вот ну вот вот это поймите
просто что вы ну путаете как бы вот в
этих трёх соснах то есть
вот в этой личности вы путаете просто и
внутри
неё вот эти движения все
происходят
проу также возможно частично слова ещё
подбирать правильно не
научился Да нет нет тут проблема не в
словах Точно тут же пока контексту
Понятно
Данил чего о создаётся для чего мы же
только что говорили об
это ну как она вот мы е
в сами
создали мы повторяться начинаем уже по
десятому
кругу что говорили об
этом да но просто когда-то оно говорится
не бела раз а когда-то
нет доводи
жи оно ведь понимаете что-то доходит не
надо пытаться биться до головой об стену
что-то доходит естественно и оно как бы
входит и нормально а что-то нет тогда и
не надо Без этого
жить Придёт время и как бы войдёт
следующее
что можно ли так сказать что вот этот
большой я он же стенка у
него был такой мотив создать эту игру
для того чтобы возможно прочувствовать
боль
[музыка]
разделённого в этой игре также вернуться
к Богу Ну то есть вспомнить себя как
часть чего-то А что больше тебя да то
есть ну это как как фрактальное
самоподобие получается то есть какой у
него резон другой-то кроме как обратно
Вер Да нет тут ну можно примерно так
сказать как вы сказали только немножко
по-другому в
том как
сказать
попытаюсь
объяснить
понимаете то
есть надо смотреть как бы во-первых ну
пытаться там не знаю не то что пытаться
а смотреть надо как бы сверху то есть
смотреть надо Ну глазами как бы вот Вас
как Вас а не с позиции того что вот это
называется маленькое
я
Как сказать Вот в чём мотив вот этот вот
да у вас и вот вы
сказали такую вещь что как-то вы сказали
там больно себе сделать чтобы вернуться
домой Да
И вот можно знаете в этом смысле вот
применив такие слова Как сказать
что
фактически вот то что мы делаем люди в
том числе делают себе больно да там
страдают и так
далее Это так или иначе как бы оно не
казалось там
э типа там каким-то вот э не знаю То
есть то есть фактически это всегда
делается Вот Ну можно
сказать сознательно Да
а и цель - это как бы
э деятельности такой вот делать себе
больно Она заключается в том что
а то есть две бы вещи я бы здесь сказал
То есть Первое -
это вот это вот некое ощущение себя
а не знаю там Бессмертного вечного там
Счастливого и так далее и так далее оно
всё равно как бы есть внутри и
а поэтому любые вот эти вот какие-то
даже
там страшные там то что можно назвать
ужасные какие угодно там вот эти
перипетии болезненные в которые там в
том числе человек себя значит как-то
помещает
они
являются таким знаете то есть как бы Ну
неким не то чтобы подтверждением а
То есть ты как это объяснить ты как
бы готов на то чтобы себя убить можно
сказать так то есть ты готов себя убить
вот это вот некое желание можно сказать
себя убить как не себя вот даже можно
так сказать желание как бы убить себя
как не себя Потому что внутри как бы
Казалось не осознанным что ты не знаешь
себя как бы вот
как
ВС рано Ты знаешь что ты есть и вот ты
как бы внутри в глубине ВС равно знаешь
что вот это как бы игра и что вот это
вот что это игра И ты готов как бы пойти
ну на всё в том числе там на самое
какое-то там вообще ну на смерть да то
есть готов себя убить и сделать себе
бесконечно боль в том числе Потому что
ты знаеш
что как бы не ты это первое а второе то
есть каждый можно сказать это знает а
второе - это как
раз как вот это второе объяснить второе
- это как бы знаете вот вот это вот то
что вы сказали как бы вернуться домой то
есть э вот это есть ощущение вот этой
глубинной какой-то не знаю Там счастья
любви и так далее То что можно назвать
Да неким вот этим а изначальным опять
же качеством э
[музыка]
тебя оно то есть оно как бы так
действует
понимаете то есть оно оно как бы как
угодно может действовать то есть
оно
ну как это вот словами объяснить то есть
оно готово
ради
Вот вот этого как бы дома то что вы
назвали всё готово то есть
э пытаюсь просто подобрать какие-то
слова Вот для этого
[музыка]
а-а готова
э-э ну реально готова на всё
просто ради вот этого и
э
э запихнуть себя в самые вот эти вот
сложные какие-то Самые больные ситуации
- это
как бы можно сказать что оно хочет даже
так сделать В каком-то смысле запихнуть
в себя вот эти самые сложные и больные
ситуации потому что как это объяснить
вот пытаюсь то есть потому
что вот это вот как бы ну глубинное вот
это вот ощущение своей вот этой природы
счастья любви и так далее да
А как бы ты же То есть как бы внутри
происходит такой механизм соотнесения
вот этой самой страшной боли можно
сказать и вот этой вот счастья и любви
да да И вот это вот как бы самая
страшная боль она Ну всё равно как бы ну
ни о чём понимаете по сравнению с вот
этим
и поэтому таким это знаете это вот опять
же
как как
вот ну то есть не то чтобы там такой
опыт пройти а просто
фактически Ну можно сказать что это
такая как
бы не то чтобы Жертва
а просто сам
факт сам факт вот как бы невозможности
предать вот эту свою как бы природу и
свою вот эту любовь понимаете То есть
как бы ты её не хотел предавать А ты не
можешь её предать потому что она ВС
равно побеждает в тебе и вот вот как бы
в этом суть Понимаете вот этого любой
жертве понимаете какой угодно ради вот
этого вот вот так это как-то примерно
понимаете то есть вот ты соотносишь вот
с этой своей любовью вот этой вот да вот
этой внутренней своей природы вот любую
самую какую-то ситуацию и всё равно всё
это вот на алтарь ты готов положить ради
этого потому что ну это всё равно внутри
тебя побеждает и как бы ты восходит
сказать обратно Да вот этими такими
жертвами В каком-то
смысле потому
что ты как бы ну то есть это знаете Вот
как вот можно здесь сказать Вот как вот
да там один опять же там ну жил всё
время дома Да
и не знал как жить не дома да а другой
ушёл там и ну собственно это как знаете
как вот разлука и встреча вот так да то
есть ну как бы ты если ты в разлуке не
был то ты ну не знаешь сладость вот
встречи понимаете только как бы в
разлуки ты можешь это оценить и понять
ну так упрощенно если можно сказать и
соответственно Вот это разлука как бы
она Ну тот кто никогда не был в разлуке
он тогда как бы и не знает её вкуса Вот
и вкуса встречи не знает понимаете вкуса
встречи он не знает а тот кто побывал в
разлуке и пришёл уже он отличается от
того кто тоже дома сидит понимаете но он
как бы не бывал в разлуке это уже как
два разных таких понимаете человека
можно сказать Хотя они оба дома
понимаете оба обладают вот этими там э
любовь счастье и всё остальное вот этой
природой поэтому это вот ну такая
вот в том числе и сознательное то есть
это можно сказать что и Бог как бы нас
отправляет в это путешествие и мы сами
как бы в него отправляемся для того
чтобы вот эти наши отношения как бы вот
эта наша природа она как бы ну осознала
и окрепла в в осознанности в этой как бы
в ценности можно если такими словами
говорить самой
себя примерно так в таком эквиваленте Да
да Благодарю Алексею вы так хорошо
сказали пря подтвердили мои ощущения
действительно как Блудный сын пошл опыт
нарабатывать для того чтобы испытать
силу любви пустил себя в самую жесть
наверное да Для того чтобы там в высоких
полях очень всё благо сно и нужно было
видимо наработать какие-то низкие поля
для того чтобы обогатиться както
там
ить бла
этих то что уже нет наше представление о
благости оно в этом смысле неправильно
оно как избавление
Понимаете вот как звучит то как вы это
сказали
а речь идёт не об этом понимаете речь
идёт о гораздо большем а гораздо более
насыщенном а гораздо бо То есть просто
избавление это есть вот э духовная Кома
Понимаете вот почему люди-то туда
стремятся Вот в это просто мне бы
избавление просто от страданий Вот это
есть
Эва ничего не хочет а на самом-то деле
как бы даже нижним языком понимаете если
говорить вот этим вот нижнего сегмента
Ну как это душа хочет любви Что
называется понимаете и есть гораздо
большее чем просто избавление от
страданий гораздо больше Именно для
этого большего то мы идём на эти жертвы
Понимаете в этом как бы коренной
механизм заключается да Для того чтобы в
страданиях тоже Любовь конечно утвердить
А чтобы любовь подтвердить понимаете
утвердить её здесь
качество этой любви понимаете выше чем
всё чем самые любые вообще какие угодно
там страдания не
страдания но качества разные просто
любви понимаете есть низкое качество
есть
высокое Но даже и на низком уровне людям
это понятно даже на низком даже на
низком уровне потому что приро даже на
самом низком уровне любом уровне оно
примерно так всё
равно вопрос просто именно в том как бы
какого качество - это наша
любовь и вот этот ну как бы не то что
подсознательный вот этот механизм он
действует как раз Понимаете вот этот
механизм когда ты как
бы ну помещаешься бя в эти вот обрекает
себя там помещаешься бя в эти как бы
обстоятельства любые
э
именно соотнося это с вот этой вот своей
вот этой изначальной природой
любви и ради как бы этого то есть всегда
она больше
оказывается чем всё
остальное
и вот здесь-то мы Бога как раз и познаём
вот в этом процессе мы Бога
познаём насколько он удивительный
понимаете
а если это не раскрывается то Вот как
раз тогда мотив то вот как один из
вариантов этого корешка что я хочу
только избавление от страданий А ну как
бы взаимоотношений с Богом если
утрированно говорить Я не хочу то тогда
вот это и ощущается у людей как это
только я понимаете это я всё Это только
я больше там ничего и не чувствует
потому что человек так хотел этого
просто избавления от страданий больше
ничего не хотел то и
получает человек или не
человек скажем
[музыка]
так это опыт бого и маленькое я есть
Тоже опыт бого я как бы себя как
маленькое я это же тоже опыт большого Я
всё это опыт большого Я всё это ваш опыт
вас не как маленького я А как
вас как души можно
сказать это опыт
души
чем дальше от Бога свои
желания Ну Видите вот как бы опять же
вот этот вот например как вы сейчас Это
сформулировали говорит о том что вы не
хотите боли понимаете А тут обратный
процесс Я хочу бо ВМ смы понимаете То
есть я готов как бы на Любую боль а не
набо Конечно только так это происходит а
не наоборот А если я начинаю вот эту
выгоду как бы понимаете позицию выгоды
занимать как вот вы сейчас это сказали Я
то есть а как бы мне понять чтобы меньше
боли было и так я и буду действовать
Понимаете вот если меньше боли Так
значит я так буду действовать если а
если надо предать как бы чтобы меньше
боли было понимаете там да Я предам
понимаете Я обману Я всё что угодно лишь
бы боле Мне меньше
было
технологии какие-то надо пожалуйста
просветлеть не вопрос понимаете Чтобы
боли только меньше
было есть дешёвая позиция А рост наш как
раз он обратный этому понимаете Я готов
на Любую
боль вот тогда-то благости
приходит страшно дешёвому я страшно
дешёвки
[музыка]
этой с очками знаете когда вот это ну
когда по надеж находишь люди о делают
они же понимают что они сейчас играть
будут но у них если посмотреть у них в
мышцах то есть я-то выбрала это понимаю
да може С чем угодно
сравнить тут всё просто тут сравнивать
ничем не надо тут всё очень просто это в
эквиваленте человеческой жизни Вот
обычно проявляется дешёвка человек или
нет
понимаете что тут
сложно
Что человеку интересно то что мы
говорили что он любит что он не любит
какую жизнь живёт это же всё просто всё
проявляется прямым образом в
элементарной человеческой
жизни мне больно Вот ты себе предел туда
поставил Вот ты и есть тогда вот в этом
дерьме и Живи тогда понимаете что-то
тогда на кого ты жалуешься тогда если ты
вот тут уже
остановился то есть твоя вот эта
внутренняя природа она как бы не больше
чем вот этот вот уровень маленький
понимаете где ты уже сказал как бы всё
хорош что так
мелко Я про чувст
тание которые сама прохо де Като знаешь
Ну боль как
нет никакого раскаяния в этом смысле
потому что раскаяние означает акт
понимаете какой-то перед
кем-то это же есть дешёвка это же есть
дешёвка когда ты начинаешь раскаиваться
там перед кем-то и перед собою ещё
что-то не в смысле того что Ну правильно
поймите Богу не нужно Богу не нужно твоё
раскаяние понимаете Богу нежно тво
раскаяние потому что в этом смысле
раскаяние - это опять же вот
подтверждение этого же самого уровня
понимаете что ты там в результате
раскаяние там сейчас то есть это как бы
ты обозначает этот акт как важный с
фактом
раскаиваться мелком а речь идёт О мелком
ты говоришь я хочу раскаяться вот в этом
мелком то есть Значит считаешь что это
не мелкое а важное раз ты как бы так
вопрос ставишь Понимаете вот поймите
Угу а это а это же мелкое А это же
мелкое и ты и ты как бы говоришь так
громко это называешь раскаянием каким-то
раскаянием в чём вот в этой Вот какой-то
фигни Вот это грубо говоря забывчивости
Бога не поняли не поняли без разницы это
ну
да
про Ну да да мелкая
конечно что у тебя там раскаивается
какие-то акты ты живи нормально хотя бы
просто для
начала чтоб через 2 часа снова
раскаиваться не пришлось понимаете что
через 2 часа повторить снова всё то же
самое Почем ты 2 часа назад раскаивался
сам того не понял что ты снова То же
самое сделал
и мы можем только это ограниченно понять
Понимаете вот это там как вы сказали там
забыл Бога и так далее То есть это очень
ограничено мы можем понять потому что мы
не знаем кто такой Бог как бы в этом
смыс даже как бы
ну ну вот с это уровня Как говорится
личности просто
вообще и когда какой-то вот этот вот ну
когда переход вот этот происходит тогда
хотя бы хоть какой-то контакт с ним
возникает
понимаете частично Наверно с этого
уровня с этого уровня всё начинается
жизнь начинается с этого понимаете А до
этого всё смерть одна сплошная вот эта
Личность это смерть её нет не я это не
жизнь как раз начинается вот с этого и
она не заканчивается а она только
начинается как раз с этого
момен когда есть реальная возможность
как бы чувствовать жизнь саму понимаете
А до этого не было такой возможности
вообще жизнь была закрыта можно сказать
вообще просто Ну жизнь она закрыта для
человека он живёт какой-то своей
коробочкой в такой в закрытом формате А
тут жизнь она
открывается и с этого только всё
начинается не заканчивается
ещё самое-самое
начало можно сказать что ты только
Только начинаешь узнавать вообще что
такое жизнь только знакомиться с ней
начинаешь потихонечку что так
потихонечку начинаешь с
знакомиться помо
и она начинает тоже как-то себя
открывать потихонечку
ну для начала нужно выбросить всё это
Т самый главный рецепт как бы
выбрать демо всё это из своей
жизни все свои хитрости
обманы Алексей А можно ли сказать что
безусловная любовь появится только после
смерти
личности она и не появится даже и после
смерти личности Это только смерть
личности и вот этот переход если
говорить матрице на пятый уровень только
ещё раз повторю начало возможности
как-то вообще с жизнью контактировать и
там ещё оттуда до безусловно людьми Как
до Луны
просто там сначала появляется просто вот
это вот
ну можно назвать это свободой В каком-то
смысле от вот этих обусловленной
каким-то избавлением там от страданий от
страдающего как угодно можно это назвать
Но да Безусловно любви там ещё Как до
Луны возникает возможность двигаться в
этом направлении скажем
так просто она возникает эта возможность
А до этого её не было
вообще так можно
[музыка]
сказать
до этого Ты просто имитировал всё в том
числе и любовь Как ты мог двигаться
куда-то Если ты просто в имитации своей
какой-то жи в придуманном мире просто
куда ты мог двигаться если ты только в
придуманном мире жи Ты не
мог двигался только в своём придуманном
мире и всё тут ты выходишь в реальную
жизнь и вот собственно всё с этого
только
начинается
такая-то жизнь она уже не связана с этим
миром никак то есть это она Ну как бы
правильно понимать вообще никак не
связано с миром вообще она никак уже не
связана можно сказать что ты переезжаешь
как бы в другой мир в этом плане и
живёшь уже там ну как говорил Иисус
Христос ты в миру но не Измир себе то
есть твоя жизнь уже там твоё сознание
оно там находится гораздо больше чем
здесь чем дальше тем
больше нету выбора никакого
чело там навести порядок не навести
порядок так это ну это по Вот это
понимаете вот эта диалектика с жизни как
бы она всех путает Понимаете в этом как
бы ну невозможно разобраться понимаете
вы пытаетесь разобраться без как бы
опыта вот этого и пытаетесь как бы через
Вот это разбирательство интеллектуальное
к чему-то прийти невозможно Это вы всё
время будете промахиваться Понимаете вот
в этом вся проблема вы думаете опять что
как бы ну вот я же уловил вот сейчас ты
точно левая а опять права
Понимаете вот оно всё время
так
не понять это понимаете вот
как Да нет никакого человека понимаете
Ну так тогда что
всё есть
чело
нету нету
никакого
ме выбора тоже не не шланг за вас всё
делает
А матрёшка матрёшке Это только для ума
понимаете А для ума у него одни Машки
сплошные Машки ето у на самом деле
никаких нет матрешек
вообще з только вы никаких нет больше
матрёшку когда вас нету тогда матрёшка
возникает
неста
что имитирует понимаете вас идёт нуй
матрёшка следующий матрёшка следующий
следующий
так
настоящего уже вот мало в жизни да Ну
вообще вот в принципе что человек
называет даже человек называет настоящим
когда что-то ну без какой-то корысти
происходит Да ну без без какой-то
выгоды и такого очень
мало ровно по причине вот этой ложной
личности которая всё время действует Она
же всё время как бы создаёт Вот это
враньё свою выгоду везде
прячет везде
Колю исходя из её интересов
действие природа наша она другая
Совершенно ничего к себе не требует
вообще наша природа Ничего себе не
требует вообще ничего
по у человека в жизни-то он как бы ну не
успешен понимаете поэтому и
разочаровывается потому что он не может
найти этого где этого найдёшь Ты где
понимаете на кого не посмотришь все
корыстные все врут все имитируют одно
сплошное
понимаете
чек - это смесь понимаете дерьма и
потенциала какого-то выбраться из этого
дерьма Ну грубо говоря и
потенциал некий из него выбраться вот
что такое
человек некая вот эта вот Искра какая-то
которая имеет потенциал выбраться и
хочет выбраться Но в основном понимаете
она как сказать тонет в этом дерьме не
справлять не хватает
нечестность не
искренность
ничего Как Че это вечность конечно че же
лично такой термин что это
значит ещё раз сдача - это равно
искренность вот это то что я вижу что
всё это и я от него отказываюсь
потому что это вот и весь путь
сдачи вот и весь путь сдачи понимаете
всё это и я отказываюсь от него
это и есть путь
сдачи пока я не вижу что это я от
него не отказываюсь и к себе его
побольше беру это путь не сдачи а
наоборот накопительство те А задача -
это отдать всё это что это
есть путь задачи Вите вы думаете
над этим Значит у вас как бы есть что-то
что не является дерьмом а на самом деле
всё является дерьмом Понимаете в
человеческой жизни одно сплошное
но вы так не видите понимаете вы видите
по-другому
поэтому вы и дальше будете Вот как раз
двигаться по этому дерму как бы
понимание моих слов в тече
какого
[музыка]
чтом
только как бы дети не в
определённом смысле а в определённом
смысле только это в правильном
смысле надо понимать понимаете не дети
а и не то что отношения а как бы что мы
называем детьми Понимаете вот там дети
или дети не что что
имеется в виду дети дети - это как бы ну
личности вот эти вот в начале они
кажутся грубо говоря не дерьмом
потом как и мы понимаете вдруг
так или
не казалось что не а потом
оказалось что тако же точно как и мы
сами не значит какая оценка понимаете
дермо Это не это
значит Значит что
это всё никакого
отношени всех остальных не имеет вот что
это
значит а не то что это оценка какая-то
же не
оценка просто
факт
объективно
чате Ну да такой медицинский я бы
сказал
научно и потенциал из не выб Вот
это вся формула
человека некая надежда на то что этот
потенциал будет реализован который
обычно не оправ что тако
человек в надеждах Понимаете вот я
сейчас выберусь из этого Из этого из
этого Из этого из этого Из этого тогда
наступит Но обычно не
выбирается он счастливым хочет быть
поэтому конечно счастливым причём
хохочет быть в дерьме понимаете не
выбираясь из
него Ну не
пом пра Нет не помню я помню только что
золото в черевки превратилось А сам
мультик не помню сюжет не
помню по довольно не с пока он довольны
не скажет то много
делает золото зло
довол
высь дети там дети там дети тоже не ваши
что они дети дети вы свои обязанности
выполняете по отношению к детям как бы и
нужно Выполнять их естественно и любить
и так далее и тому подобное но вы
никаких прав не имеете На каких детей
понимаете на что остальное
чего точно так же как и на как ну то
есть по отношению к чему
угодно к вы вообще в этом во всём
Понимаете вот мы себя там называем
как-то
там перспективу Буто строи я вот там то
сейчас я там через 10 лет вы умрёте
Может через минуту пони сечас раз ишт
ска Чип и
всё че
легко может быть коне сегодня вечером
там раз и
уме вобще без проблем пони столько
планов
[музыка]
было
случается на самом деле прямо вот
осознайте смерть Ну просто вот Возьмите
осознайте смерть всё очень полезно саму
смерть Попробуйте осознать даже не
историю как бы персонажа которые умирает
а саму смерть Попробуйте вот осознать в
обще примерно как бы Придите к себе Вот
сме как минимум на границе между
четвёртым и
пятым Почему в том числе насколько я
знаю там буддист на смерть медитирует Да
там что-то такое это как раз об этом и
речь вот луше Смерть
осознайте это именно для как бы перехода
Как сказать дальше не
поможет может помочь только как бы
переходу приблизиться не боле зависнуть
дальше это не поможет естественно Но это
может быть Полезно с точки зрения
отцепки как бы от нижних уровней с точки
зрения отцепки от нижних уровней это
может быть вполне
полезно
будущие нашего существование то что
будет
[музыка]
Чё понял
что
вот этих
человеческих настоящего в котором нет
никаких мысле ни человека от этого
настоящего А в настоящем этого
нетс этого
бытом
не Вот смоете вот допустим да вот
какую вот отдачу или какую жертву Вот Мы
готовы вот реально вообще вот принести
Какую мы же хотим вот всё там по дешёвке
понимаете купить опять же Ну вот какую
что человек готов он готов приехать
готов приехать Ну вот опять же понимаете
страшно что больно он готов приехать там
на какой-нибудь ретрит понимаете на
семинар там там ещё что-то что-то там
послушать что-то там где-то понимаете
там на тубе или Ну то есть на что
человек готов это всё на что он готов
вообще да это сейчас что человек го тот
перво в голове которая пришла
инвалидность Ну и страшно и больно то
есть Умно рисова за этом да А надо Быть
готовым на всё Понимаете вот в ЧМ дело
то есть надо согласиться во со
всем Вот видите как бы делать вчм потому
что пока ты с чем-то не согласен ты
будешь оставаться в личности в это со
всем
Согласись со страданием со смертью там с
мучением С чем угодно а как ты хочешь
так по дешёвке благость эту получить
купил её что там за 30.000 руб что ли
благость за 30.000 Ну и как так что
ли или за потраченные там не знаю часы
как бы на
ютубери блад столько что
ли бог Он столько стоит ну реально как
так
Что значит на какую жертву ты готов Вот
чек горит на Ну что значит на всё тогда
Докажи это на
практике нет Смотрите смотрите
готовность А я скажу объясню готовность
означает
самоотдачу и это всегда подтверждается
самим фактом как бы и энергии человека и
его действий и решительности
устремленности там и всего остального То
есть у него возникает прям конкретная
тяга понимаете Просто такая что он как
бы ВС остальное Ну на второй план у него
[музыка]
отходит А куда
десь йте с
избавлением не понимаете
нета дел вашей отдачи понимаете отдача
послушайте послушайте Ну ну вот я говорю
что вы не понимаете отдача означает
отдать
себя это не означает
суицид нет вы не понимаете вы не
понимаете отдача означает отдать себя
отдать
себя это сложно словами объяснить отдать
себя - это значит
аэ это определённое качество энергии
прежде всего понимаете такое
которое оно совершенно как бы такое
конкретное очевидное и вот то что вы
говорите Вот это торговля какая-то
понимаете рассуждение на эту тему там А
что я ещё могу и так далее Это вообще
ничего общего даже не имеет даже с как
бы какой-то маломальский готовностью
вообще сеще поверите в события даже
никак
сло Ну О'кей То есть я не не спор же с
вами я только своё мнение высказываю
можно сказать отдать себя на
произво Понимаете вот это отдать себя
означает Почем сказать Почем сказать
сказать можно как
угодно это ещё раз это вот как бы именно
вот это вот определённое качество
внутреннего вот этого вот такого вот не
знаю внутреннее качество такой не знаю
энергии не знаю как угодно можно это
назвать вот
такое отдача сдача какая
разница и это всегда ведь в жизни
человека Ну это видно как человек себя
ведёт в жизни просто по отношению к чему
угодно к семье там работе без разницы то
есть ЕС человек в работе
[музыка]
Он работает спустя рукава там
безответственно не будет Никакому
сда рыбу
заворачиваем так не
получится а это не так не получится
сепарировать Понимаете вот здесь один
сегмент я тут так себя веду Тут другой
Тут третий нет человек это вот как бы он
весь одинаковый он везде себя как бы
одинаково
компо
Вот это и есть подтверждение нашей
дешёво Вот это страхи у нас вылазят
понимаете надежды какие-то которые
послед чу
собачи и ничего и не может
произойти
другого
самоотверженность понимаете должна быть
такая очень серьёзная у человека то есть
как качество которая проявлятся ну
проявляется по отношению ко всему жиз
просто такой человек можно сказать
просто
знаеш достим спустя рукава какая
ситуация
[музыка]
разбра что знат спустя рукава понимаете
рува в ЧМ в том что он деньги себе не
зарабатывал Так может ему и не нужны
были эти деньги которые он и не хотел
себе зарабатывать А может он как раз был
честным там ну то есть надо смотреть на
конкретного человека даже не надо
мерками его там успеха какого-то мерить
раз на эту самоотверженность на его и
надо смотреть как он себя вёл в этом
отношении в
жизни за себя же человек держится вот я
Я у меня страхи у меня то у меня
сё Сколько можно вообще пластинка
щ это же реально же детский сад просто
вообще конкретно просто такой пися
заболела понимаете попу подотри меня
там кольнуло там
стрельнула
сть Она хоть
разор
хоче если на вашу ногу упал в рч А вы не
знаете русский то вам в общем-то И
сказать
нечего не сможете адекватно
отреагировать б
гор
не помню кто сказал Вот если бы человек
знал Вот это качество благости которое
Ну можно сказать как бы возникает Он бы
на ремни бы себя готов бы просто
согласиться порезать
понимаете
вообще если бы он знал он талько он не
знает не может узнать потому что сначала
нужно согласиться на ремни порезать а
потом уже а не наоборот
наоборот
хочет там есть кто-нибудь кроме
Бога Вот
это когда с сорвался там за слу
дер гори Это я бог там есть кто-нибудь
[смех]
ещё а Спасатели с этой штуки знаете
которая такая в четвером которая держит
там есть
да
не тебя Э это точно
ты чем докажешь
[смех]
хотели бы вы иметь отношения вот хотели
бы вы иметь отношения с таким Ну
человеком ЕС бо ну грубо говоря Да даже
как человек хотите вот с таким вот иметь
отношения
такой вот какой-то которая
там
нули
всё да да по сути это же как бы вот
портрет Ну наш наш понимаете с вами
портрет портрет людей все люди
такие
Да как с ним Да какие с ним отношения
можно иметь
вобще
своей шкуре В Да это дешёвый
дерно
Вот видите Ну что там кто с вами будет
общаться Никто с вами общаться не
будет таким посылом таким
настроением вообще без вариантов
просто
[музыка]
мы уже всем этот конец Да завтра сегодня
уже последний день завтра мы да час до д
[музыка]
даво деси депрессивного
депрессивно что что какие
выводы усталость неправды
Ну бывает что рождается хо чет стишки
Почему ситуаци
Вспомни усталость от искажённое истины
усталость от у пости избранных усталость
от скепсиса спящих усталость от мудрости
сквозят нет внешнего что расстроит
истину нет смысла подражать знаниям нет
места в мире для тебя подходящего есть
лишь Искра создателя внутри тебя
сливающий
как размышление
но не это хорошая привычка на самом деле
всякие такие штуки писать в принципе
такая самая рефлексия это хорошая
штука сразу чувствуется чем-то таким ным
пахне
важно чтобы вот эта эволюция происходила
Как у вас песня то есть смотреть как Вот
граль Угу чтобы он как-то
возрастал Ну да это
естественно
нормально Ну да внутри Когда что-то
меняется то есть да что всё но другие
ходит другое другие стихира
таятся
какаш это тоже какашки Но более уже
высокого
качества сорта дерьма как
говорят можно
вчить кофе
лювак
по вот ли
Ведь у человека даже часто так
происходит вот смотришь там типа на себя
как бы там год назад 2 года Ну у кого
Какая динамика 3 года назад 5 лет назад
10 лет назад то что казалось раньше ну
то есть кажется какашками то что раньше
какашками не казалось так
ве а теперь-то кажется те кажется как я
мог эти какашки написать или сделать или
как я мог так думать
Какие А ведь раньше-то так не казалось
кажется не это конфликта никакого с этим
Нет конечно реч не о конфликте Ведь с
этим просто как детских какашках
детс ре а не о
конфликте ребёнка ты не будешь Гать за
то что он ну какие-то детские присущие
ему вещи там делают нормально это мило
Даже при этом это такой детские
какаш важно чтобы они были искренними
хотя бы какашки
если они искренне тогда они милые вот
так Да так и есть жно чтобы они хотя бы
были искренни тогда они милые ка а если
они не искрен тогда это
каш челок исповедуется сам себе
как раз через вот такие искренние
какието рефлексии через песни через там
заметки через стихи Через что
угодно Так он возрастает как
личность Потом выходит запрет выходит
лично сначала как личность а
потом
понятен
вопрос уже говорили 100 раз что человек
в основном себе врёт в том что он присл
материальной
энерги вы какой-то конкретный ответ от
меня хотите
получить какой-то определённый
Подскажите мне тогда сразу сами
какой ещ раз говорю что прежде всего
нужно понять
реально ли это Просвещение или нет В
основном оно
нереально к его декларирует что он
пресытиться на самом деле он пытается в
это
играть так вы не можете понять реально
это или
не вы не можете это
понять
невозможно
заинтересованное лицо не может адекватно
оценить
понимаете реальность этого потому что
оно заинтересован на лицо он не может
объективно на эти вещи
посмотреть
всё вает ничего что даётся 20 бычок
курила о винто наложила
О
да
получается
что сигнал
получилось нела како же с
чка
Наверное я не знаю как
увас Для вас это новая игрушка Значит
так
что так
делаеш
[музыка]
срок отбывает на пуска е 10
[смех]
минут друзья зав 10 часов встречаемся
хорошо Да запись этого Бреда
будет
опубликуем
[смех]
бре Да надо это вообще
съесть а то выкидывать
Жалко да Забирай Ага забери пожалуйста
Хорошо это Манга тоже спасибо я поел тут
фини не
отдам
СБО бред или не бред
за матри Яя с удовольствием
еть людей по нижним
уровням какие-то Просто если
Бут вопрос есть
ли Если будем
встреча
УВО Я думаю что мы в рамках того же
самого Нейро салкин простой свободной
конференцию проведём с участием Алексея
думаю тоже нормально
да что мы не
Прощаемся о говне вам
[смех]
напомним завтра в 10 часов спасибо
спасибо
Родный до завтра хотите не потерять
держитесь