M
Ну теперь всё будет
конечно
стреля
ё
и
E
поедите
конечно что уже год
будет
что
M
K
так разд 3 друзья меня видно
слышно Дайте обратную связь
пожалуйста Я это буду объяснять уже ну
на предпоследнем дне о том что и как
надо делать потому что Что вы хотите
кушать только
вы сва пость гречку что ли там с
мясом Вове тому что выст друзья
Приветствую вас пожалуйста большая
просьба отключить
микрофоны
виде раз раз
разд запись идёт сечас давайте мы по
вопросам
пройдёмся
[аплодисменты]
1 2
3 Друзья у кого микрофон
включён
а включил уже по умолчанию Но кто-то
берёт И включает я не могу за всеми
тыкать потом и отключать понимаете да то
есть у меня по умолчанию в настройках
есть отключение они заходят и отключены
микрофон Ну всё отключил человек просто
кто-то случайно берёт и
когда есть есть принудительно но я
устану когда там 70 человек здесь кто-то
включил
микрофон будте добры отключите микрофон
пожалуйста свой
Зарема Зарема отключите свой микрофон
пожалуйста Потому что ваше сексуальное
дыхание меня немножечко
тревожит я слух
[смех]
слд три я шучу конечно друзья сейчас у
нас есть до того как палач
придёт вопрос ответ хорошо ладненько Мы
можем сейчас немножечко
такла Зарема Будьте добры найдите
микрофон функцию и отключите хорошо вас
слышно Когда необходимо будет задать
вопрос Вы просто поднимаете руку Изучите
ЗМ пожалуйста большая просьба потому что
я вас ещё всех долго буду подключать
практически полгода к ЗМ трансляциям и
ознакомьтесь пожалуйста с этой
программой чтобы какие-то казус не было
а то такие
женщина с включенным видео находясь в
ванной купаясь слушал трансляцию семинар
это ну никому я думаю что это не
нужно Если есть вопросы Друзья давайте
пока у нас есть
возможность
Порика Поэтому если
говорить
ль и когда он пойдёт в прокат но у нас
удостоверение национального кино уже
есть и нам благодаря этому национального
фильма есть уже и благодаря этому то
есть мы как бы прошли
уже скажем
так у нас как бы по сценарию мы прошли
уже Что называется я Мне очень важно что
вот это слово
[смех]
проктит не понимаешь и оно некий Смак
такой даёт такой знаете качество этого
тупняк И в том числе и такого русского
характера Что называется Да
Э ну объясняли что в принципе это вообще
он такой ну и сам по себе
культурологический фильм очень много
литературных пасхалок всё называется и
это
могут запретят все
будем надо ещё понять где литературные
посмотрим
зака задавайте вопросы друзья пока у нас
есть
возможность А в вашем случае Ну да как
рефлексировать вы спрашиваете А как мне
рефлексировать по-другому чтобы мне
хорошо было А может немного другому
плохо
Ну привычка и инстинкты самосохранение в
том числе но определённо
психодинамическое поведение в рамках
каких-то социальных конструкторов
смотрите есть врождённые инстинкты А
есть приобретённые инсти врождённые
инстинкт Что называется самосохранения
которые удовлетворяют базовые
потребности так их никто не отменяет они
вот должны называется проявляться друзья
пожалуйста микрофон
ОТК
через глуби убеждения чере социальные
инстинкты вот эти биологические
инстинкты Вот они создают Вот это скажем
так очень
сильно истощение психологическое Что
называется Потому что одно дело
удовлетворить друзья отключите микрофон
Лена ты
здесь кто друзья большая просьба кто
может взять на
себя включённые
микрофоны так Ольга Давайте Ольга я
Назначь меня или Ну или кого-то другого
не знаю Оленька Давай тог те назначу
Хорошо ты тогда сразу же у кого Микрофон
включается друзья включайте микрофоны
вместе с поднятой рукой договорились это
никто вам не запрещает это конечно но
очень часто
это автоматически так Оля ещё раз скажи
чтобы ты вышла
на я да я готова сделать с организатором
получили так я
сейчас я вас Добавлю
всех
в там я об этих моментах буду говорить
потому что здесь как вот это чтобы
освоить четвёртую перспективу надо
понять вот этого ну биологической основа
закона этой природы потому что их никто
не может избежать Что называется они всё
равно есть и чтобы превратить это
животное в тотемное животное которое
служило бы вам омы готовы служить Что
называется здесь необходимо понять хотя
бы базовые принципы того как оно
работает того как оно действует и когда
есть вот это понимание как раз и
возникает такое знаете Оля получило
Да пока не могу сейчас я вот у меня
почему-то в телефоне не могу отключить у
романтик вот здесь у Роман таз Роман таз
не могу отключить Сейчас я попробую
дружище С латви ро монтас включен и лень
включен не могу У них отключить Сейчас я
через компьютер зайду попробую ро монтас
Приветствую родной всё я вижу Ага давай
сейчас я вот здесь отключу
ремонта мы потом география большая и
Германия и Америка и это то есть в
рамках
Нейрон география очень большая всегда
практически
Так сохранение транслирует через
приобретённые инстинкты они вот создают
такую очень сильную реакцию и с ней
сложнее исправиться посредством опять же
запросов которые проявляются из этой же
частоты Что называется вы не можете
проблему решить на том уровне на котором
она сформировалась и поэтому вот это
такое блуждание идёт такая
неврологическая петля Что называется
зацикленность День сурка и так далее и
тому подобное то есть здесь не
противодействие Что называется а именно
распознавание того как это работает
потому что ясность и проницательность
всех этих ну систем действий Что
называется оно даёт возможность как бы
не то что регулировать да Но отпустить
вот эту субъективную хватку того что с
вами что-то не так того что надо сделать
что-то получше чем я сейчас переживаю и
это создаёт конфликт вы как бы всё время
отчуждать себя от себя вы вот сейчас
есть друзья Вот каждый есть уже То есть
Вам не надо ничего добавлять Так ведь
очевидно но на передний план выходит
некое имя кото определённые функции
имеет в виде опытов И оно начинает вами
жить и вы всё время подсознательно
подкрепляя её верованием что вы что он
есть вы всё время как бы симулирует
самого себя вы как батарейка для того
чтобы подпитывать этот Фантом вот своим
верованием А вы есть прямо сейчас вот
вот вы есть и вам не надо себя называть
именем Это очевидно ведь Но вот
возникает некое имя повторяюсь о Наде
функциональными свойствами в виде вашего
индивидуального опыта и в виде каких-то
программ непосредственно биологических
начинает жить вами и вы вот повторяюсь
проблема не в игре Проблема в том что вы
её подпитывается как бы пытаясь не знать
себя но есть прямое знание себя как
себя Вот именно тогда когда есть прямое
знание Тото функция она остаётся Что
называется и в каждый момент времени
Просто она живая становится она гибкая
становится она в этом отношения не
рефлексирует она откликается на
момент вы это чувствуете Как поток
состояние переживание Что называется и
так далее и тому подобное
поэтому простой принцип вот этого
страдания - Это вера в это субъективного
я это попытка Ну отчуждать себя самого
то есть Попытка не знать себя Ну это ваш
выбор Пока в него не наите Что
называется пока не излить это
субъективное я к себе не вернётесь и вот
такое имплицитное научение скрытое
неявное оно как раз определённые сигналы
даёт определённые маячки определённые
маркеры чтобы себя к себе
вернуть здесь либо можно вот ну ну
замолить самого себя вот в этом
отношении через Веру в этого образа я
вот
истощает самому себя возвращать видеть
как возникает импульс этого забвения
в основном человек пытается решить
проблему на уровне каких-то выводов на
уровне каких-то следствий уже ну там это
объяснение этих следствий создаёт
определённую реакцию дополнительную
поэтому здесь ну повторяюсь Момент К
моменту необходимо просто понимать как
это
работает Как это происходит это как на
уровне вождения То есть вы не знали как
заводить Как ехать и газ сторону зам
путали очень часто и вот так же ещ это и
происходит вот эта хорда
Что называется желаю успокоиться вы
наоборот как бы на ГАЗ
жм здесь баланс необходимо соблюдать
между возбуждением торможением как вчера
это реставратор говорил в фильме что
хотел
спросить Уго
ще
В смысле не совсем понял
вопрос уже есть вот это не
состояние
есть сказать что самая высокая
частота это вообще
бено ну это то кем вы есть Вы не из меры
сила это то самое это не чистота этого
мира это то чтом законом этого мира не
подвластны можно так сказать да вы не то
что за пределом вы охватывается эти
пределы этого мира вы услышали что я
сказал
сейчас Да вы есть то что охватывает все
эти пределы этого
мира иначе вы как бы отчуждать себя от
этой вот этой плотности Что называется и
конечно здесь дискомфорт будет здесь
потребность на у уро помогает
приблизиться кому-то Во как бы вот
просто
Э мы есть И вот эти уровни это как дра
ума Да или как ну можно так сказать ээ
просто опять же чтобы подразумевать под
игрим ему потому что это ещё одна
виртуальная такая попытка снять себя
ответственность за то что вы в это
играете и не хотите себя знать на пятом
уровне нет никакого ума на самом деле
есть только вы который принимает решение
сыграть вне себя и об этом мы сейчас
будем говорить это это вы
повторяюсь уровни повторяю они на разном
уровне это всё объединяют эти уровни
внутри вас самих только один бог и есть
Что
называется это уровни оно условно это
как карта географическая карта она очень
условно показывать территорию так вед я
вас как раз с этой карты пытаюсь на
территорию всё время Ну вот надо по
карте
двигаться сказка лож нам повторяюсь есть
некий такой схематоз
очень много скажем так направлений во
всм этом спираль динамика к Да и томже
са своими уровнями сознания
есть своим когнитивным этими спираль
движениями интегрально операционно
системы и все показывают по
карте
поте А вот мост пытается карту раскидать
по территории по ней двигаться и поэтому
много событий много ощущений много
восприятий которые именно в динамике
присутствия в этой территории он
упускает что называется поэтому есть
карта но мы живём по территории на
территории всё время и карта ещё раз чем
больше в них заметок пометок опять же
каких-то информаци по пово територи
мриро также имет определённые
просветительские таки Ну задачи Что
называется то есть она как бы как
дорожные знаки
указывает не является этим действием Так
ведь также и карта то есть знак дорожный
указывающий на Поворот не является
поворотом Но человек всё время с этим
эти знаки собирает по дороге пытается в
любой удобной ситуация как бы свой знак
поставить на тот поворот Где вас сшит
другая машина потому что там одно
к примеру
Дада перечь пожалуйста меня ты меня не
назначил озаром и там любовь назначила
она не может отключать и микрофоны
включены у людей я вижу онька вот всё
сейчас меня я не могу
Нико Оль писала что меня назначить я её
назначил Теперь тебя назначил
ви 2Т
2Т
Да Вопрос Да
[музыка]
есть
есть когда ты сам понимаешь
стараешься не реагировать
давать
выбор как бы интуиция Да Дат Без
ожидания какого-то либо действи отве что
придёт так прит ду хочется сделать такой
вы ты по нему идёшь и жизне такого
Да взяли дой собачку малень Ну случайно
она
упала
вы что она мучится да выбор какой там
усыпить её там не усыпить и вот
э оставил всё это на воле Всевышнего как
вот будет так оно и будет Вот ну Ну
смотря на это я понимаю ше то что мне
придётся всё время за ней ухаживать вот
сколько онона будет Да она будет инвалид
если не будет Ну значит я буду рад Ну
делали много операций делали всего
сейчас у на дома идёт бегает прыгает Ну
как
Чуст и вот
это выбор Он меня начинает прием так то
что
именно то скажем Социум Да там он Я
получаю пря живу именно своим телом Да
скажем так своим умом Глядя на эту
ситуацию
как
смотре то ощ я хочу ощу все эмоции
смотреть подаваться както меня
получается я в одну сторону в другую
сторону эмоционально
чиюсь отпускаю опять
себя нормальный
человек бывает что называется здесь
Повер Как говорится м воз
[музыка]
Ярим Рания помогал детям с
онкологическими проблемами И вот оно вот
это потребность помочь ем оно Истре пало
меня самого себя Потому что я никогда не
знал В чём выражена помощь никогда не
знал что называется и всё что делал
просто приумножать смерть просто
продлевал её для одного ребёнка для
другого для третьего но казалось что вот
Да Если он живёт то это классно е всё
что в этом знаете у меня недавно мама
умерла вот буквально
через неделю 40 дней будет 40 дней на её
День рождения
выходит она 3 года назад уже приняла это
решение умереть уйти
устала то есть я мог ей обеспечить есть
такая возможность бан Баден в Израиль
где там Тогда на тот момент как бы
полечиться что называется он сказал Я
устал Я ничего не хочу уже понимаете это
её
выбор есть факто та пассив эвтаназия Что
называется Но это её выбор ВС она
приняла это
решение по поводу детишек в этом
отношении Да как бы ты всё не страдаешь
е выбор как бы это не означает что ты
снимаешь ответственности ты
безответственно во всём этом ты что надо
делаешь Да во всём этом сделай что надо
И будь что будет Вот вот этим Будь что
будет мы этим не живём но когда
действительно есть такое ну вот из Духа
что Т Принятие решения потому что в этом
отношении уже чувствуется тоже способ
пробуждения через эту пассивную
эвтаназию и когда вот она ушла как бы
вот Тихая радость была того что она
прошла этот путь Что называется своё
велодело роса но совершенно другими
образами здесь я вот почему я упомянул о
в фонде сострадания когда детьм вот
когда вы внутри себя носите этот Нож
ответственности вы не поможете никому
даже собачки понимает не то что там
детям Перестаньте вот в себе
ответственность нести Сделайте что надо
вот отклик У вас есть вот поэтому
отклику как бы и живите руководствуйтесь
этим
но психика человека ум личность он всё
время сомневается в своих действиях всё
время и в этом проблема а в начале-то вы
приняли уже решение А почем сомнения вот
эти возникают откуда они и здесь как раз
вот некое такое устойчивое видение что
везде вот Бог стоит Что называется Да
это просто Богу помогаешь вот чтобы э
собачка жила Да вот когда ты Богом
живёшь больше чем опять же собач выжить
тогда всё будет действовать за тебя я не
знаю насколько тебе донёс эту мысль но
оно примерно такое знаешь ты уже не
переживаешь что и как там у собачки
задне ножки отка Да Ей пофиг на самом
деле она ей пофиг Да она счастливы то
что вы есть Понимаете вот смотрите на
это и это будет по-настоящему не
обезбаливать вас а вот какие-то другие
живые выводы делать также как и на фонде
сострадания Когда детям помогал через
это субъективного я всё только продавал
смерть но когда это субъективно я
исчезло То есть когда сострадание именно
скажем так модифицировал с Милосердие А
вчера в фильме Может быть вы слышали
Алёна Бабенко и сказала если чужая боль
вас не ранит то это и есть Милосердие и
оно исцеляет то есть вот это Милосердие
оно исцеляет всех Что называется Живите
этим милосердием а не состраданием
прочувствуй просто опять же по ощущению
по вкусу А чем они отличаются Милосердие
от сострадания тогда вы заметите Чужая
боль не будет откликаться в вас своей
как бы переживанием своей болью тогда
только радость будет И в том числе и
Тихая радость даже по поводу смерти
своего близкого человека и в этом
отношении когда эта Тихая радость Вот
она есть везде во всём Ты понимаешь что
это просто ну пути господни Что
называется тогда это и примутся решения
из этого равновесия из этой
беспристрастности и это действие оно
такую динамику задаст которые как раз и
нужно этому миру это называется то что
дух проливает свои качества в этот мир И
ты себя уже как бы не демонстрирует
качестве сострадательное милосердного во
всём этом всё Бог через тебя действует и
тогда он примет важное решение через
тебя вот в опыте сострадания я по-моему
это часто говорил там получилось то что
ты вышел с переднего плана Что
называется Да ты всё с обложек там
журналов газет Как там местного
телевидения вышел Всё ты мол дела мол де
даже не называешь их добрыми делами это
Как дышать называется любить это Как
дышать в исти любви нет никакого подвига
Что называется Милосердие тоже нет
никакого подвига ты это делаешь И всё И
ты на себя не
[музыка]
перенимает именно из этого естества
что-то более глубокое свою динамику
прояв данном случае помните об
это
нефтегазовому какому-то предприятию
нашего региона и мало того вся семья там
была уже трудоустроена по сути своей
меня там не было там пропиарил наша
партия непосредственно Я забыл как она у
нас называется в Казахстане
представляешь до сих пор никак не могу
вспомнить настолько Фантомы эти названия
называется инерцию этой системы У
каждого есть практически у каждого есть
система слепа по сути и в этом отношении
в этой слепоте Да и глаза Да ей
возможность видеть Да где-то оно будет
себя пиарить Да оно где-то будет себя
выпячивать Что называется но в другом
деле
что детишки то уже получили эти
преференции уже скажем
нефтегазодобывающего предприяти где ты
не просто инъекцию какую-то помощи даёшь
а ты уже на уровень постоянной помощи
постоянного служение постоянная забота о
семье о детях предоставил А тебя там
нету во всём этом я не знаю это такой
вопрос он сугубо индивидуальный но
повторяюсь научитесь как бы не страдать
по поводу того кто страдает вот
научитесь Вот как раз вот из этой
беспристрастности и Милосердие начинает
цвести а Милосердие - это всегда
динамика
поведения
[музыка]
бзп вы для них
МРТ для них
бесполезны одиночество оно сперва вас
рат Если вы дальше пройдете Что
называется через объяснение
Вот вот здесь все
буксует потому что вот это как вчера в
фильме Да а получилось ли быть удобной а
получилось быть нужной во всём этом это
фигня опять же некая игра вне себя оно
не даёт возможность пробудиться
настолько что вот эта любовь самому себе
возник чтобы каждый суда
поместился эго есть проблема в том что
оно маленькое сделать её с размером
Земли чтобы каждый человек туда влез
поместился нажил там и тогда вы это эго
не назовёте назовёте это любовью всё
здесь всё внутри просто люди Когда вы
пробуждается они не могут видеть у вас
тот потенциал за которым они могут
удовлетворить свои какие-то потребности
понимаете вы бесполезными становитесь
для них вообще самым бесполезным И они
начинают как бы распознавать как будто
вы Мёртвые и пытаетесь вот эти ошмётки
того что вот исчезает уже пытаются
Обратно вернуться Возвращайся Давай я
вот тебя знаю вот
этим кто угасает а не того кто
воскрешает и Воскрешение повторяюсь это
всегда некое такое движение
одиночки и это очень сложно такой для
многих процесс болезненный потому что
там ломка очень силь это если Евангелие
брать когда на я не апологет
христианства как вы понимаете да но как
бы бы метафора и указатели очень сильные
там на самом деле И если на тайне
вечерне Да там ему ноги миры мазали Что
называется да хлеб перелом При всём это
лились в любви преданности Это он что
говорил петух один раз не пропоет А ты
три раза меня предашь во всём этом нет
никакого у кора к этим людям понимаете
так только любовь руководит и когда
Воскрешение произошло когда он вернулся
Что называется он никого ведь не
что его предали вот понимаете насколько
надо быть Вот святым чистым вот в этом
проявлении одиночества чтобы оно
переросло в одино оно охватило всех
чтобы вот только любовь-то и оставалась
во всём этом просто э такому человеку ээ
Ну сложно проявить качество любви
которое другой человек в этом
взаимодействие в этом отношений
инструментов пикапа Что называется ну
как бы может ощутить что это его только
любят
потому что любовь всегда субъективная
должна должна отражаться Что называется
должна такая пиксельная быть чтобы
только вот меня я был в этой любви а
чтобы всех Вот это любить Что называется
это как меня там нету тогда всех Это что
это такое за духовное Ну
извините пожалуйста за выражение Как бы
ты меня люби Давай А вот у вас как раз
сложнее кого-то конкретно любить Да вы
всё равно начинаете улавливать Ну некую
таю близость Да некое такое родство с
этим человеком но вот тко поджать е
отношением его запросом по отношению к
самому себе уже сложно становится вы
объем вы его Просто любите за то что он
есть а это никто не может понять Потому
что люди Привыкли что их любят за что-то
за те за то кем они кажутся
и Ну вот эти Фантомы как бы ну такая
безусловная любовь если человек рядом то
это его больно делает на самом деле но
если он глубже идёт Вот в это
осознавание всё он там растворяется он
пробуждается по сути он там целостным
становится самодостаточным становится
эта самодостаточность не создаёт
какие-то демаркационное границ от Ну
скажем так того кто его любит там ты
просто сливаешь и в этом
просветлённые да О чём я говорю
да сложно выразить но ещё раз повторяюсь
многие из вас с этим будет сталкиваться
на каком-то начальном
уровне Когда Вы начинаете чувствовать
что нет той отдачи той любви которую вы
даёте другому а это подсознательная игра
опять субъективного я в вас потому что
инерция ещё существует вы дарите
человека и всё равно где-то
подсознательно требуете ему обратной
мзды то даже не можете это
прочувствовать а инерция всё равно
осталась потому что вы сами себе чистыми
кажетесь и у вас Любовь как бы
безусловная есть но всё равно на
передний план вылезает некая
субъективную Я в виде реакции и оно
просит мзды обратной А ты меня так же
любишь Как я тебя Да он не может так
любить как вы его и Поэтому возникает
такое ощущение что вы любите
бесполезно без пользы во всём этом а это
действительно вот надо научиться любить
человека просто так за то что он есть И
вот
это возрасти что называется э в этом
взаимодействии о дорогого стоит почему
это так тяжело э действительно здесь
воскреснуть в этой чистой любви а потому
что люди от вас требуют
надежности
перспективы
заботы внимани к самому себе именно ко
мне а вы его от другого не отделяется
это как будто не любовь к нему и это
сперва не понимает Но повторяюсь Если Вы
только этим цвет то Вот вы настоящее
будете видны
ему потому что близкие и родные Когда вы
пробуете не видит вас каквы вы как
будто становитесь вы не можете скажем
так играть те игры которые они выдают за
реальность То есть вы не можете по сути
как бы подтвердить его игру Вы можете е
подыграть Нон это это
[смех]
Чуст на его роне и поэтому конечно же ди
как есть такой феномен краба в ведре это
когда один краб живой вылезает из ведра
все остальные его цепляют и не дают ему
вылез близкие родные вас всё время
цепляют и вот назад Давай иди сюда вот в
эту херню которую мы жизнь называем А
здесь действительно Проснись сами возле
вас проснутся возле вас спасутся не вами
не через вас но возле вас потому что то
откуда этот аромат пробуждения возникает
ше качество любви не то субъективной
разности за которым они прят сво раны на
самом деле то есть надо уловить Что вы
делаете
Делаете поймите чтобы это не происходило
жизнь самой важно Бог её дал вопрос
эвтаназия это вообще вот надо я не могу
это вам чётки
натив прислушайтесь к тому А что
привлекает потому что я долго думаю
Здесь вопрос эвтаназии не просто так
звучит потому что он чере Ну через опыт
саламата это прошёл дома Мечтал об
эвтаназия потому что не хотелось чтобы
моя Мои близкие родные из меня
убирали Что называется Да это
такое представлял даже вот последний
бокал вина такой с розовыми щёчками ещё
та С любимыми людьми там а потом бым с
кнопочку нажму и уйду всём это это такая
хрень понимаете театральная постановка
имени себя
через этого образа этой идеи самом себе
вот идея самом себе должна умереть а не
ты потому что Бог в тебя вложил уже
качество жизни и всё только это и не
посылает Он столько боли сколько вы не
могли бы выдержать это вот настолько это
было Понятно Потому что есть боль А есть
страдания и между боль и страданием есть
щель зазор размером с Бога и вот это
надо отличать разницу во всём этом тогда
когда только боль остаётся а страдающий
он просто вытеснен уже суть вашей вы
замечаете что э боль милосердна потому
что она подсказывает Она говорит она
исцеляет Эту боль не может она быть
напрасным Что называется какая-то там Не
правда была самом себе до боли а боль
смывает эти искусственные маски Что
называется что-то я нарратив взял
такой М И ещё вот это помогли и вот
забудьте это доброе дело одно из
домашних заданий которое я в рамках Не
расталкивая озвучиваю пускай вас корм
для голубей будет для котят для собачек
чтобы вы помогали им и тут же забывали
об этом вот тут же просто бым и всё не я
помог А бог через меня Иначе вот эта
гордыня Вау какой я классный да Какой я
сострадательный только кормили всём это
вот всё Только Бог через вас делает И
вот это возможность такой психической
провокации по сути да вот когда вот это
Вау это возникает оно всё равно будет
возникать вы покормили Вау как классно
мне стало потому что я кому-то помог
повторяю вы всегда будете искать только
того кому надо помочь чтобы немножечко
возрасти над маленьким самим собой это
дешёвая радость на самом деле А в этом
отношении Когда вы что-то делает кому-то
помогайте всё оставляйте забывайте
бросили забыли об этом Вот это очень
важно внутри себя возрасти тогда ты
начинаете замечать вы в миру и не из
мира всего тогда ты возникает вот чёткая
такая идентификация Кому надо помочь а
кто Просто нытик И вы тогда можете
переступить такого нытика что называется
у вас ничего не кнет а иначе Вот любой
попрошайка смотрит вам в глаза вы
отворачивается у вас чувство вины
автоматически Ну есть такое А почему
чувство вины Посмотрите ему Ты дурак что
ли Сколько возможностей Да вокруг а с
другой стороны Вы посмотрите он
действительно нуждается и вы сами внутри
по моменту будете чётко чувствовать у
вас сами руки автоматически кармашек за
денежками потянется Есть такой момент
Бывает же вот какое-то интуитивное чутьё
у вас есть его можно возрасти Что
называется её можно активировать
повторяюсь вот этим простым инструментом
делать доброе дело но не называть это
добры делает как дыхание ещё раз
напоминаю это очень важная подсказка в
истинной любви нет никакого подвига А мы
сразу его выпячивать вот то есть такой
любящий появился такая понимаете
Только Бог через вас любит а не вы вы
его инструмент чтобы он здесь проявился
как качество первичное качество Духа что
называется Да помощь
Натика
можно посмотреть Да ты задолбал своим
тьм Нифига себе ты вроде духовный такой
я нашл сиську духовную хожу за
тобой по жопе дал как бы колоно терапии
ему сделал Нифига себе у меня столько
самостоятельности У меня столько кажется
силы А я силу прятал за идее своей
бес
кото поймёте именно через ощущение если
вот эта гордыня тонкая есть в этом
отношении духовная гордыни самые зарн
потому что у неё много манипулятивных
свойств Потому что сейчас на том уровне
самосознания где психологические
механизмы пикап с человеком они просто
универсальными становятся в любой момент
как можете их использовать потому что
каждый человек как открытая книга перед
вами вы знаете во что он играет Так ведь
очевидно Вы можете спокойно манили Бога
в нём видить но для этого надо возрасти
в самом себе чтобы эти инструменты они в
некие пикаперские механизмы манипуляции
Ну скажем так исчезли тогда чтобы только
любовь Ами
руководила только она по-настоящему
целитель только она по-настоящему можно
может вознести человека из его гордыни
из его боли из его страдания Что
называется он сам себе поможет
повторяй когда в нём ничто не будет
требовать внешней помощи
и вы Всё вы Как духовная соска Что
называется перестаёте перед ним быть да
это сперва этически звучит и
воспринимается но на глубинном уровне
вот этого ну распознавания самого себя
только любовь-то руководит этим этой
коммуникацией
Бывает такое онкология вот ушла
уло преобразование очень сильное я не
могу на этот вопрос ответить потому что
ци она бесконечна
практически как на каком-то уровне Когда
вы только
медитировать ретриты какие-то какие-то
практики духовные может заметили Как вас
прёт Да там сопли там слёзы Что
называется та мы называем это очищение
это такое поверхностное очищение Но
может такое быть очищение уже на
глубинном уровне распознавания Когда вы
там крови харкает Когда у вас вот
выворачивает всё наизнанку когда вот эта
реакция идёт такой цитокиновый Шторм
когда иммунитет
аутоиммунное Что называется ну то что
создаёт определённую летальный реакцию
для обычного человека а вы это можете
легко переварить по сути своей и там
очищение совершенно другого порядка там
очищение уже на уровне
генетических связи на уровне
генетической памяти происходит может
быть слышали когда человек пробуждается
просветлеть у него породу проклятия
исчезает слышали может быть вот дымы без
огня не бывает это действительно так
потому что программы родовых вот этих
предков они для колени надо помнить Ну
предков Что называется ну не зря дыма
без огня не бывает мы это забыли уже
сейчас по сути своей А раньше это
помнили потому что Это помогало и было
чувство Вот это родство Вот это корни
вот эти некие этнические закономерности
и когда вы вот начинаете глубину себя
распознавать знаете это мутация Ну по
сути своей это мутация она Светлая она
чистая она живая но всё равно это
мутация это ненормально для этой
плотности вот просто ненормально Когда
вы не рефлексирует Когда вы обнажены что
называется но когда вот как раз и
происходит это обнажение тогда как раз
Внешний мир Не ну ну нуждается в вас
Внешний мир это плод Он нуждается в
качестве духа чтобы он проливал и если
позволите несколько метафизический здесь
про декларировать информацию получается
тогда когда вот истинное просветление
происходит исти
м прот нуви мастера Потому что если от
онкологии мастер умер знае нулевик
просто ль нуля он дальше со стопы Бога
не пошл в сердце Бога там Бог Вылечил бы
это тело но нуле но нуля говорит Да там
конфликта нет какая разница Я жив
или здесь надо понимать
вот если он там не отработал Что
называется Да ну условно я говорю про
нижние уровни про уровни социальной
активности про уровня каких-то рефлексов
которые вам Социум задаёт Что называется
это как тренажёрка вот здесь чтобы
потренироваться чтобы стать выше чтобы
стать больше Что называется тех
коммуникаций которые вам дают за
качество реальности вот когда происходит
э возможность быть в миру но не из мира
всего не отрекаться от этого мира а
прочувствовать вот там где вы есть на
самом деле а не где-то в ашраме либо
где-то в келье Вот это даёт некую
тренажёрку которая способна уже на более
глубинном уровне не решать эти проблемы
со здоровьем там оно естественно
вытесняется но очень часто как бы
происходит такой э ну потребность в этом
свете белом может слышали Да очень много
левикорпус
но надо даже вот смотрите про
клинические опыты смерти когда человек
отделяется От тела и движется по туннели
к
свету то есть во многих книгах Что
называется это описывается один и тот же
опыт человек отрывается от тела то есть
вот это самосознание себя в виде
человека отрывается от тела он уже не
человек но он ещё скажем за счёт
психической активности ума чувствует
себя как человек Он движется по туннель
к свету и Света становится больше больше
больше
Но это я объяснял на самом
деле не он движется к свету а свет
размывает всё то что он представляет в
виде себя свет размывает свет только он
есть это
частица Напоминаю что такое свет это
волна и частица одновременно и в данном
случае Вот как раз вот это Саи Что
называется возникает частица она в свете
становится но есть вот это ощущение что
я двигаюсь по свету и
и восприятие просветления когда Ну нет
того кто бы двигался вот если в этой
плотности оно себя переживает
по-настоящему переваривается но нет я
где я Я даже не говорящий говорение
происходит но я распознающее это простое
явление на самом деле Просто может
сложным сейчас показаться так вот в этом
отношении происходит когда по туннелю
что-то движется вы уже не воспринимаете
себя качество этого движимого субъекта
вы начинаете распознавать сразу же себя
как свет как то что размывает вот тогда
и можно сказать Вот отсюда уже можно
сказать Не будет никакого перерождения
уже только свет но вот то что я сказал
оно сразу же будет симулировать идеи о
том что с этим миром что-то не так вы
как тхис может вернуться сюда играть во
все игры которые предлагает реальность
существование Что называется но не быть
Зачем её и в этом случае ещ раз
за этим светом ведь не зря они по
туннелю идут а потом куда-то же исчезает
они не свете Т свет - это
коридор вот свет - это коридор но когда
есть ощущение просветления что это
просто некая такая
безмятежность то знаете вот как раз Вы в
эти стопы Бога и упирается
в коридоре вы просто в коридоре убога
оста а потом
естествено моге связи там можно
по-разному это называть оно создат некое
субъективное ощущение я а здесь
необходимо повторять через эти стопы вот
не просто вот свете не об этой духовной
коме мечтать а опять же прочувствовать
индивидуальность души она есть это
индивидуальность
души она
существует и давным-давно это было
сказано это Нако ощущается это сложно
передать прит если о уровне будет
говорить э тогда это мо можно это
прочувствовать Но таких нарративов в
нашей ментальности среди наших мастеров
вы не увидите не услышите мало кто это
об этом
говорит кришнаиты об этом говорят об
этом говорят э там веш наит ну там очень
много на самом деле они говорят но
транслирует через линию это неудобно
когда алгоритмы вам суют ещё Э
что Когда сливаешь в с наполненной
пустотой Да всеобъемлющим в котором не
знаю как пространство в котором
происходит всё что происходит всё да
любое идея оно материализуется и
играется в Любой материальный мир то
есть вот это состояние и есть ты имеешь
в виду в это присутствуют можно найти
какие-то тайны не туда туда смотрю через
это тело через вот это вот ли потому что
о чём ты говоришь вот допустим родовых а
там всё видно как родовые рассосались
Да можно так
сказать можно так сказать и вот этот вот
обратно Вот то есть ты говоришь вот в
этом где вот всё вот есть вот это в этом
можно найти индивидуальность ещё
какую-то Дополните оно и сейчас может
это прочувствовать индивидуальность души
осознавание себя что вы есть оно
присутствует оно сперва вот чистом таком
ну скажем ногам кажется да как будто это
всё одно и тоже чувствуется Но это
скажем так его начальное восприятие а
потом индивидуальное качество
воспринимается Вы можете отличить
человеческий опыт от некого духовного
опыта души это есть эта возможность но
грубое тело грубый ум ещё чтобы это очни
одно от другого не сепарировать не
разделить а почувствовать разницу и в
этой разнице происходит взаимодействие
опыта человека с опытом души
если позволите мне то в этом отношении
вы выбираете действительно вы выбираете
быть здесь вы выбираете играть вне
себя для того чтобы вот в этом
разночтение в этом в этой разности
прочувствовать Дада прочувствовать
осознать То есть это е раз напоминаю
идея просветления - Это идея духовно
ко
индивиду качество там где Бог себя
узнат то есть он начинает это
распознавать Ну скажем так условно вы
как возможность как бы ему свои качества
в этот мир привнести мы это называем
безусловной любовью это повторяюсь это
когда вы что-то делаете Да а оно всегда
к чему вы не
прис
прошло ну наверное месяцев се у меня
Пошло Ну как бы вот такой вот момент Ну
всё происходит что вот ну я грубо говор
не сидела я участвовала но без отклика
это потихоньку забилась какого-то
цинизма что вот всё это а потом находясь
в этом Яне как ну Уша Да вылился думаю
так Ну и что и по Вот что ты где бы
находился вотрите вот что оно либо снизу
рассматривается с позиции рационального
ума либо
сверху это надо тоже И что чувствовать
оно разное это и что снизу это А где
колбаса а сверху А как же проявиться
здесь и вот здесь можно прочувствовать
качество души Это сложнее всего дотянуть
но опять же донести до вас Да из снизу
что хочется вот на результат на
результат на колбасу
Смотри когда всё накатывает на тебя
какие-то события ты понимаешь всегда на
своё
месте можешь не быть на своём не на
своём месте и оно оно динамическое А
идея просветления об этом нулевом неком
состоянии оно делает некой пассивность А
опять это привлекательно потому что это
как лежбище такое знаете чтобы этому
успокоиться утешить и поэтому вот это
свет он как бы как компенсация А это
переход свет - это переход по существу
понимаете есть некая светимость А есть
самосе Воспроизводство этого света
источником этого света есть вы сами То
есть можно отражение этого Света
улавливать а можно понимать и
распознавать что вы источника этого
света
одновременно только это и есть то что
называется вот тогда вы сердце Бога
светите тогда вы
отличаетесь от Ахат Бога
То есть ты в миру не из мира это
по-другому
воспринимается совершенно то есть
смотрите есть попытки ума личности Что
называется в меру его психической
активности объяснять всё происходящее
Что с вами происходит снизу
вверх память исчезла сон потерялся вкус
исчез любовь к близким исчез радость и
ис Цени это всегда в минус практически
потому что это из минуса оценка идёт а
есть возможность сверху посмотреть
памяти нету интуиция
появилась сон исчез Да он не исчез он
просто другой совершенно режим сна 4
часа достаточно поспать я не люблю
никого а оказывается я перестал любить
через субъективное я я всех охватывают
не надо тогда называть любовью вот
понимаете разница вот э реакция снизу
вверх всё это оценивать то что с вами
происходит и вот повторяю здесь вот если
есть это стремление к Богу только это
одно если вы его больше любите чем кого
бы то ни было на этой земле вот
возникает эта возможность уже сверху
вниз смотреть сверху не означает что это
больше сверху Это означает что это
объемлет всё это любит
Всё тогда интерпретация ума он как бы
инструментом Бога становится по-другому
становится нифи сего Я бо свой
собственной те су Мося на эту
те
на платоновской пеще Что называется
слышали Да
метафору платоновская пещера то есть
кажется реальность в
тенях
свет отражение вот здесь надо
развернуться вывернуться как бы и выйти
наружу из этой пещеры Но для ума
личности реальность более приемлема на
стенах в виде
отражений Да и попытка опять смотреть
реальность на стенах ще вый наружи и
где ничто не отражает вас то есть вы на
себя не можете посмотреть в этот момент
Мир начинает знать себя через вас Ну я
сейчас опять же руководствуясь какими-то
интерпретация здесь просто не избежать
вот язык слов но очень важной посыл
меседж научитесь смотреть сверху вниз на
всё это но любя всё это целостно
охватывая всё это не
Но это инструменты для того чтобы
качество духа начинали транслироваться в
этот мир через то что вы назвали умом
через то что вы назвали эго тогда ты
ощущение что нечто ум отдельно есть
против которого надо бороться что есть
что-то в виде эго что надо каким-то
образом там де программировать и так
далее и тому подобное оно исчезает
только вы и есть и вы принимаете решение
играть вне
себя вы
принимаете это
игра при вот отвернусь от себя Давайте в
тень поиграй О нифига себе вот там я
более реально вроде бы здесь а это такая
субъективная
игра перед тем как
произойти её не знаю я не знаю То есть
даже както не знаю я ли я да вот это вот
детально незнание всего Оно это есть
знание
я вспоминаю что были были вот такие вот
разные состояния потом как будто
какая-то адаптация
произошла то есть а вот я те опять Ну я
понимаю что от не от
Бря лекциям
что просто мне интересно то есть
сейчас находясь вот в этом
состоянии и вспоминая что было ВМ
состоянии когда это ВС и там больше
интуиции там
Тода не по те Всё ясно То есть вот это
вот
Ясно вы даже это инду не назовёте это
как вот ясность просто больше света
становится свет не борется с тьмой его
больше
становится даже вы спря ещё ощущение что
это интуиция исчезает есть просто прямое
знание живой сразу же по моменту и опять
Вот в этом случае тело бы подчеркнуть
когда вы сверху вни смотрите да то Ну
условно повторяюсь сверху вниз потому
что нет ничего что было бы выше это
просто вс объемлет на самом деле в этом
случае как раз и чувствуется и ощущается
что не де программирование происходит а
некое глубокое видение того тех законов
природы которые свойствен это миру
конфликт с этими законами он просто
исчезает это как бы инструментом
становится для того
чтобы
вость с зна поэтики сухим языком бы это
выразить по моменту ВС бы возникает как
отклик потому что вы есть качество
момента есть качество момента поэтому
вчера видели фильме Да продлись
мгновение это прекрасно оно очень важно
продлись вечно живое мгновение но
бес всё живое само по себе оно даёт
совершенно другой другие
интерпретации нет ничего застывшего
когда вот и происходит такое руководство
и вашим опытом которые начинает
соединяться с духовным опытом
по-настоящему живым а отсюда и потоковое
состояния сознания Что называется но
здесь хотелось бы в этом отношении
подчеркнуть что те потоковые состояния
сознания которым наверняка каждый из
дится когда говорит так
Бенито
то воз раона зерно то есть попытка снизу
вверх это интерпретировать всё оно
замыкается и возникает ощущение отката
отката нет восприятие отката только
снизу вверх а сверху вниз Когда вы
смотрите нет отката А есть субъективна
поглощённого обра я
который
здесь такая положительная синестезия
должна быть Ну условно Я говорю бы
сверху вниз на это смотреть это
оценивать в неком другом аспекте именно
в положительном можно это в нулевом
аспекте это объяснять оно как
нейтральность приобретает но повторяюсь
здесь возможность всё-таки распознавать
более глубинные составляющие того что с
вами происходит даёт возможность как раз
отпускать все эти субъектив см обяснения
что у меня поте
любов оставленность возник у Хуана дела
круиза при пробуждении у него возникло
ощущение благо оставленность Бог На кого
ты меня оставил А потом как оставил кого
вставил это как у Эхо татале Если вы
помните его история пробуждения Когда в
комнате я устал жить самим собой я устал
это Оно настолько должно возрасти что
называется чтобы сверху вниз вдруг это
обнаружить А что нас здесь
двое Кто говорит что я устал самим собой
с кем с
собою вот настолько должно возрасти
чтобы вот переход такая полярность
сменилась и вы сверху вниз это оценили и
инсайда пошли как я устал самим собой
нас не может быть два я есть во всём
этом кто устал вот он видится он на
ладошке он не спрятан ничего такого
опять же тайного нету Всё достаточно
явно просто опять же если глазами Бога
глазами духа вы смотрите вот это
естественном созерцанием происходящего
тогда и вот это и проявляется некая
искренность Искры божья Что называется
как я устал от себя О чём речь Вообще
это просто изма это субъективного я
самого себя Настолько изло настолько
растрепа что называется настолько
стащила во всём этом чувстве вины
чувство несовершенного самого себя что
оно себя на поверхность как бы распознал
всё как по-другому
проявлять естественно после
этого разна того кто делит себя на не
себя вот тогда и возникают эти
инсайты забыл
автора Когда вы остались самим собою
присмотритесь к
[смех]
обоим хороший медж вот тогда как раз
целостным собою вы рассматриваете эти
два персонажа которые всё равно в
одном но до этого повторяюсь либо рать
здесь надо про
ить себя Что называется чтобы расчехлили
либо Просвещение но Просвещение поверим
вашим воздаст опять же если всё-таки вот
это нука призыв к богово Что называется
проявляется тогда качество просветления
Что называется Просвещение о Дат
возможность осветить эти вещи можно
долго себя моча Что называется забегать
в норы самобичевание под ковёр скажем
сажде есть
возрас
бесстрастно тогда и возникает ощущение
себя как себя а не того кто вперёд
выбежал и вас выдаёт за
себя нас то другое
[музыка]
есть любовь и я в себе большую женщину
обнаружила чем жели было до этого это
очень интересно стало потому что вот это
вкус
настоящей плодовитости
пладо
знаю женское начало
Да смотрите вот здесь опять же вот
претензия к миру исчезла это попытка
снизу вверх
оценить сверху и вниз исчезает тот кто
убрал претензию и понимаете это очень
важно сверху вниз когда смотрите нет
того кто бы претензию создавал Потому
что его
нету в сути своей его нету но снизу
вверх Когда возникает ощущение что я
претензию убрал возникает ощущение что я
деятель этого происходящего что опять я
отдельно от Бога я отдельно от бога всё
я здесь сам решу у меня что-то
получается наконец-то во всём этом и вот
эта отделён Насть оно потом уже на более
высоких стадиях Что называется на пятом
на шестом уровне всё равно придёт неким
вызовом А там сложнее детские болезни
переболеть потому что попытка в этом
свете сыграть отдельно от Бога она
болючая будет так или иначе оно
выветрить из восприятия тела человека
который является проводником для того
чтобы Бог себя здесь увидел в этой
плотности услышали да о ЧМ Я сказал то
есть здесь вот сейчас нужно как тренажёр
вот прямо сейчас прочувствовать не тот
опять же который пытается себя
сепарировать всё равно от мира он якобы
деятель он что-то делает опять же не вы
делаете Бог через вас делает только он
есть ваши истинные
качества Это от момента к моменту
повторяюсь надо распознавать как
возникает субъективное качество я
которые знает что
происходит есть живое знание есть живое
знание и распознавание того кто якобы
Вот серит себя Ну видит на всё это
понимаете это качество такой духовной
гордыни оно вот на этом этапе для многих
из вас были изощрен потому что
механизмы скажем так игры вне себя здесь
очень много духовное качества классно
быть духовным понимаете белом одеянии
там
Ахат и так далее тому подобное потому
что даёт определённые рефлексии
доминации над кем-то кто не просвет кто
не пробу и нет истинно любви возникает
качество
без какой-либо претензии к тому что они
спят а это очень важно не твоя война но
бо чтоб не происходило прочувствуй это
Осознание
называтся пересказывая какого-то опыта
там уже идт вот игра я
и который что-то достиг и который
чего-то
както смотрите вот я
тоже Ну опять же я не цепляюсь за слова
но опять же когда я работаю с людьми всё
начало Бог через вас работает не вы А
есть ощущение что вы работаете
естественно будет желание на себя
перенять всё то что бог сюда прис это
как вот в потоковом состоянии есть
говорение вы не можете е инициировать
Чере листь через какие-то
непосредственно символы инициации Оно
просто Берт и раскрывается так вед это
без причин просто так и в этом потоковом
состоянии нет желания кого-то пробудить
кого-то спасти нет претензий к этому
миру и нет желания донести это
информацию Оно просто сочится Оно просто
проливается как Свет вот свет светит но
предмет думает и
контек отражаемых объектов возникает
Такая сущность скажем так как будто он
освещает и естественно здесь начинает
возникать различные божества а свет
Просто светит Бог просто есть ему не
нужны религии но повторяюсь вот эта
персонификация что я помогай людям оно
создаёт себя некого отдельного от света
поэтому будьте внимательны не вы помогай
повторяюсь это естественно повторяюсь в
любви нет подвига это просто оно
проявляется Вот чем чаще во всм этом как
бы замечается тот кто якобы работает с
людьми всё это начало опять же претензий
есть ощу Я понимаю но просто будьте
внимательны внутри самого себя когда
происходит это
взаимодействие потому что иначе потом
как бы вот эти ошметки этого
субъективного я оно будет собираться и
говорит Ни фига себе как я классно
Сказал Нифига себе Я помог людям он мне
обратную связь дал Да просад донейшен
мне дал как бы о классный значит я
выживу в этом мире за счёт доната ну к
примеру во всём этом и опять всё
Опять ну скажем так вот некое блаженное
в самом себе Вот это качество
игнорируете уловили Да это то тонкий
момент сделайте доброе дело и забудьте
не вы делаете через вас Бог делает Вы
часто это слышали Но необходимо именно в
сути себя когда происходит говорение
служение Что называется ну скажем так
вот отодвигает это в я который якобы
работает ми кто работает Бог работает
понимаете он только любит он только есть
и он есть ваши качества истинны но когда
вы работаете с людьми возникает некое я
которые занимаются любовь не просто так
этим надо
заниматься для этого утра есть духовный
Ну различные теологические инструменты
скажем
так лома пожалуйста назнач кого-нибудь я
вылетела и тепер могу отключать
снова
кто ребят кто будет здесь постоянно меня
выбивает интернет и я сейчас не могу не
являюсь организатором уже Да кто может
админом быть для того чтобы микрофончик
отключать потому что по умолчанию
микрофоны Ну сейчас у всех отключены на
самом деле нет не у всех Ну вот да вот
только ещё Разде тебя с организатором на
всякий случа сдела посто входит
постоянно кто-то входит надо
выключать Кого Вас Оль
сво я вас уже подключал но Давайте ещ
раз а сейчас вот
получили спасибо
МКА Я тебя тоже назначил име в виду
спасибо Меня просто выбивает интернет
Спасибо
здесь состояние сознания случайных людей
здесь нету на самом деле вас так или
иначе прёт по моменту иногда когда как
раз вот это некой свето сущность
возникает и оно беспричинное оно без
ощущения конфликта с этим миром заметили
то есть нет желания помочь Нет желания
быть убедительным нет желания спасти и
так далее и тому подобное очевидно Ведь
оно просто так вот просто так и сам
фактор того что оно не инициируется
какими-то символами этого мира это
плотности говорит о том что это ваше
естественное состояние сознания то есть
потоковое состояние сознание оно умом
уже автоматически идеализирует
Ну это автоматически происходит Вау как
я классно Сказал пример потом это сразу
отклик такой возникает как в этом
остаться как в этом сохраниться но здесь
как раз я хочу сказать о неких
биологических аспектах Когда возникает
это потоковое состояние сознания в
говорение оно может в чём угодно оно
может раскрываться оно может расширяться
ходить на все сферы бытия только другое
дело что психоэмоциональный отклик в
этой ширине в этой глубине он вообще
исчезает такая премудрость что
называется есть мудрость некая умуд А
есть премудрость есть святость А есть
пре святость Что называется Да в этом
отношении мы тоже можем немножечко
поговорить в качестве седьмой шестой
перспективы так вот в этом отношении это
премудрость вот по существу это
премудрость мудрость - это когда вы как
личность знаете понимаете закон этого
мироздания Говорите всё здесь уже Бог за
вас говорит здесь он уже переднем план
вышел Что называется Да ну вот своей
изначальной позиции по сути своей и в
этом случае ничто не инициируется это
есть просто прямое знание Но это прямое
знание транслируется через качество
человека через свой индивидуальный опыт
очевидно У каждого есть свой опыт и вы в
потоковом состоянии Говорите только
говоря Из своего опыта индивидуального
опыта не личностного опыта А и
индивидуального он там суммируется по
моменту происходит Просто живое
говорение во всм этом но из-за того что
автоматически возникает ощущение что я
говорю это ощущение авторства что я есть
Эпицентр этого действия я есть тот кто
инициирует это действие возникает
ощущение Вау как классно Я сказал Как
здорово Я сказал как в этом остаться как
в этом удержаться как в этом сохраниться
А где алгоритм и в этом случае я
дотянули в этом случае как раз и
необходимо научиться распознавать
импульс возникновения того кто в этом
потоком состоянии начинает на себя
тянуть
о не скрыт психоэмоциональный тонус
этого об который говорит Нифига себе как
классно Я сказал Он возникает из
биологических механизмов Когда возникает
в этом потоковом состоянии сознания
биологическое равновесие гомеостаз те же
самые метаболические процессы возрастают
естественным образом Об этом я говорил
Дофамин шприцуется для того чтобы чётко
Осознать что я во всм этом нахожусь
чтобы подкрепить закре и
Поня
это животное опять же тотемное животное
которое пытается в этом сохраниться
потому что по чувству Ну скажем так
законы сохранения энергии опять же этот
мир подчинён определённым законом закон
сохранения энергии - это очень сильный
закон мощный закон психическая структура
оно подчинена этому миру что называется
и это надо на четвёртом уровне опять же
на этой тренажёрке на этой повторяюсь
детской песочнице надо прочувствовать
осознать надо в детские игры переболеть
и болезни в том числе
Вот пока вы здесь как раз это нужно
распознать как эта игра берёт без
конфликта к ней без желания выйти из
этой песочницы а понимаю что всё что вы
держите в руках в это можно
играть да эмпатическое вовлечённость Во
ВС это игру есть но в любой момент
можете игру взять и бросить И этот мир
как песочница для того чтобы вы здесь
наигрались и поняли что вот он вы игру
играете не игра вас играет а потом уже
конечно же уже ну движение из пй шестую
седьмую перспек она мягкая Она лёгкая в
данном случае всё только любовью
мотивировано безусловность Что
называется и оно не имеет предела Что
называется и нет никакого Ну то есть в
данном случае восьмой перспективы она
открытой также как и у Кена уилбера если
у клера грейз она закрыта а бирюзовым
мемом то у кену Вибера она открыта это
очень важно потому что там ну вообще там
и премудрость и святость и Пресвятой там
многое качества Может возникать в этом
мире абсолютно и оно не пассивно
отно это надо уяснить и распознать
потому что те нарративы которые 100 лет
назад были они создавали ощущение надо в
ашраме запереться надо в кели уйти
монаху да Ну старцу что называется Да во
всём этом как раз так к людям надо идти
понимаете быть этим жим апостолом вот то
что сейчас и происходит вот это ахана
что называется как раз вот эти светлячки
виде вас они нуж но в первую очеред вбе
переть
кажется автором всего этого
происходящего вот когда вы чистым
станови вот тогда вы ите в этот мир и
начинаете такие святые дела делать И это
не создаёт вас ощущение скажем так того
что вы не напрасно живёте и так далее
тому подобное это хрень такая во То есть
ещё раз говорю специально сознательно
это повторяю в истинной любви нет
никакого подвига это просто вот оно есть
но тогда в этом случае называ даже
любов Боре ва тако есть суть всего
поэтому ещё раз
э для того чтобы обозначить такие
маркеры выставить в виде таких
практических инструментов когда
потоковое состояние сознания возникает
оно естественно течёт но возникает некое
я которые суммируется в неком таком Ну
духовном эгрегор Что называется создаёт
ощущение что я автор происходящее что я
говорю как классно Я сказал но напоминай
дофаминовое шприцевание для того чтобы
запомнить то место где он это баланс
гомеостаза получил уловил распознал вот
здесь ресурсно здесь я много энергии не
трачу как в этом остаться в этом
сохраниться дофамина кричат потому что в
этом отношении в этом шприцевание
дофамина возникает чувственное
восприятие эмоциональное восприятие для
того чтобы подкрепить и запомнить то
место то
событие не ту обстановку в котором
возник этот баланс и всё это такой затык
опять же между биологи фактом и
духовным биология опять возникает и
говорит как классно Я
сказал это попытка запомнить
происходящее должен я возникнуть который
сразу начинает контролировать мир
возникает такая купо афферентный синтез
Ну я это в рамках нестан будут отдель
конкретная сессия где я буду объяснять
об этом через
модельна это ну скажем так более глубже
как раз объясняет Почему рассогласование
происходит да на уровне оферент синтеза
ээ Почему обстановочка возникает и как
это Запоминание происходит на уровне
индивидуальной памяти всё это буду
объяснять но не сейчас я сейчас просто
общий э критерии как бы пытаюсь проявить
выявить сознательно ещё раз напоминаю
Когда возникает этот я который пиарится
вот знаете вот опять же возникл некой я
который возникл вперёд вас вышел
начинает говорить ни фига себе Как много
здесь вкусняшек как классно здесь здесь
уютно Здесь удобно во всм этом Ну
естественно вы эти его символы не можете
расчитать здесь кажется нифига себе
какой Я классный а потом естественно как
следующий отклик на эту
отождествления же вот возникает Это
шприцевание как в этом остаться А как я
сюда попал а как алгоритм ВОМ это су
понно этим образом я и о накручивает и
нет никакого отката есть просто
субъективная поглощено этим образ я если
есть такой нарратив есть такое
объяснение что вы откатились знаете Вы
уже внутри верования этого это и вы уже
не сможете никогда выйти из этого отката
потому что вы уже откат приняли за
реальность Вы у себя вспоминайте себя
как то что есть откат не может прозой
это подсознательно объяснение снизу
вверх называется откатился вот снизу
вверх с этого дна как бы ВС время идт
некое такое объяснение а сверху вних
когда замети вы заметите у вас будет это
Премудрая некая светимость в этом
видении Нифига себе как это я опять
забавлять са накручивать самого себя
тогда сброс будет происходить
автоматический сброс то есть потому что
это я происходит с определённым
комплексом поглощения
этом переводить эти сигналы видения на
подсознательный и бессознательный
уровень потому что вот это духовный
гордыню оно энергозатрат также как и
страдать оно вот прямо пропорционально
уровень страдания и уровень этого
бесовской прелести оно прямо
пропорционально и бессознательное вот по
сути своей оно начинает как бы
улавливать потому что закон сохранение
энергии ей нужен самому бессознательно
самому тотему животному и начинает
улавливать Блин да Нахрена мне вот здесь
пиарится Что называется оно само будет
сбрасывать оно само будет расхват и вы
это чувствуете потому что не можете уже
долго страдать страдание приходит но оно
коротким становится вот знаете вы
перенесли эти инструменты линейные на
бессознательной уровень и поэтому
страдание осталось оно как будто бы
острее воспринимается Но
короче долго уже на истощении самого
себя система не будет
работать то это все вот эти духовные
качества по существу Вы бессознательно
вы соединяйтесь с животным по существу и
в конечном итоге а как бы любое
страдание оно как отрыжка будет блин о
повествовать о том а что Вы съели ну к
примеру Да не надо гонят за этим не надо
в рот его обратно пихать но как бы есть
вот это распознавание как дожив что-то
дотянула Блин но как-то не страдает
уже может почувствовать что что-то надо
пострадать он может
че вот вот
вот вот и вот вот этот момент его
желание пострадать опять же вот это
ощущение и желание быть отдельным от
самого себя оно распознаётся как нечто
некий суррогат как нечто
неестественное такой ну рудимент этого
образа я Поэтому возникает может
возникает ощущение вот как-то что-то
должно было пострадали
даже може суб страданий распознать а кто
виноват Кто виноват кого
завивать и сложнее становится исчезают
эти длинные тени которые вас долгое
время пугали потому что одна Светоч ваша
восприятие и
остаётся можно быть таким маленьким и то
есть хоп а Умно рисует себе побольше
потом уже то не работает на том уровне
та личность который было тесно но оно
создаёт всё равно через какие-то контуры
начинает всё равно стяжать какую-то
другую личность с более там
ш каким-то этим Ну всё время эти контуры
Ну как бы ты это видишь Они вот они
распаковывают Да не от момента к моменту
распаковывается это естественно
происходит хочется масштаб
Я не понимаю что вы подразумеваете под
масштабностью потом есть личность больше
контуры и хочется больше я не знаю как
это со стороны не я хочу да А вот это
вот со стороны
[музыка]
больше чтобы для Ду мелко было не для
духа нет ничего мелкого ну оно не делит
на больше и на меньше Да
допустим да тебе вот на определённом
уровне хотелось там помогать Да детям
потому что находился в определённом
ситуации это да она диктует помощь
другим То есть у меня вот так вот что
было сказать чтобы я масштабно хотела
допустим кому-то помогать что такого
делать не было Ну то есть сыграл
определённую А сейчас оно как вкус что
вот этот вот потенциал который не приди
хочется приложить куда-то и приложить не
так точечно но я работаю индивидуально
ли с людьми ли с группами людей Работаю
но оно как-то вот допустим у Салама
проявился пи он вкладывает вот своё
видение на какой-то пласт более широкий
при не точечная помощь какая-то и оно не
воспринимается как помощь самовыражение
самовыражение Но вот этот объём как даже
нежелание как потенциальность какая-то
оно чувствуется Ну просто я не ну а и
оно какой-то диссонанс то ли это из
личности растёт опять из образа Я знаю
что я там могу Ну там чего-то Но с
другой стороны есть желание вот это вот
служить без конца это и происходит такие
моменты Служить надо без конца Здесь
очень важно здесь я я
хотел я простите пожалуйста стопа
Бендера здесь хотелось бы ещё раз
подчеркнуть вот служить Вот это Служить
бы рад прислуживаться точно вот надо вот
это чётко распознавать не вы служите А
бог через вас служит тогда он
всеотзывчивости качество духа во всм
этом и тогда как раз вот демаркационное
зоны одной линии одной стадии скажем так
одной компетенции они исчезают тогда и
происходит это объединение но если есть
ощущение что я служу знаете Это всегда
некий такой линейный такой
горизонтальный
нарратив
Вот это ну простое слово да только
любовь в любви нет служения так вед вот
просто самому себе по ощущениям Да этих
слов Какое служение в любви Вы только
это и руководствуетесь только это как
раз и будет качеством всеотзывчивости
вы не понимаете личность вы понимаете
суть И эта любовь она беспристрастно она
не пытается что-то изменить она не
пытается подменить себя на
бога это очень лёгкое такое движение на
самом деле поэтому качество служения на
каком-то уровне необходимо нужно это
распознавать но потом и это необходимо
искоренять чтобы только любовь и
действовала вами что
назы какие-то сегменты да как это надо
действовать просто это как бы по наите
по духу по духу моменту каждый момент
времени Это если вот говорить какой-то
общий принцип по существу Да потому что
есть уровень повторяюсь выживания есть
уровень красный где нужно как бы всё для
себя сделать есть уровень синий там где
религии где мораль этика появилась где
фиолетовый уровень где оранжевый уровень
уровень успеха но через опять же
какие-то этические нормативы так или
иначе Да это не красный уровень уже
что-то имеет место быть но все уровни
имеют место быть сейчас в этом мире
особенно вот когда вы светослав вы
проникает во всё это и вы видите Ну
планы задачи этого мироздания Да вы
понимаете его архитектуру во всём этом
Потому что что бы это ни происходило все
стремятся к духу вот все стремятся во
всём этом все же жаждут этого
подлинности самого себя но они
застревают на том или ином каком-то меме
и ваша возможность опять же не в
служении А в любви к нему дают ему
возможность
перерасти самого себя не через вас как
проводника а
собою потому что можно опять же в этой
духовной гордыне как бы это создавать
ощущение что я служу А это необходимо
исчерпать самом
себе чтоб только само динамика Что
называется божественная можно сказать
осталось тогда возникает вот
чт не на него накладывать какие-то
трафареты лекал какие-то опять же
нарративы духовные либо теологические а
с пониманием Да что вот он сам здесь не
хочет во всём этом но повторяюсь это
тогда когда он наелся во всё это А если
он в этот мем попал бесполезно его
спасать уловили Да бесполезно его
спасать если он только в этот мем попал
и вот это вы начинаете чувствовать Где
он На каком уровне он может в одном меме
быть но на разных его стадиях либо это
входящей либо стабильно где он само
выражает себя помогает людям и так далее
и тому подобное А где он устал от того
чтобы помогать другому и вот тогда-то вы
способны его вот в этот момент ухватить
и
перевести каждого человека Вот по сути
своей выдавливает та система ценности
которой он долго находится и вы
начинаете чувствовать вот он
готов А если он только в это вошёл вы
как бы вот без причины Вы переходите
дальше идёте Что называется он сам в это
на играется у вас вот эта чуйка
возникает она универсальная по сути
своей на каждом меме повторяюсь есть
различный аспекты Есть момент входа Есть
момент стабильного скажем так
переживания его Когда Вы начинаете
какую-то психологическую практику как бы
ну выражать Что
называется А когда он выразил самому
себя эта практика ему уже не помогает И
она выдавливает ощущение того что я
никому не
помогаю Да он может здесь паразитировать
на ощущение того что он кому-то помогает
и его как бы удовлетворять какие-то
социальные необходимости выживания Что
называется но ему тесно здесь будет он
перезрелый компетенцию и в этот момент
вы чувствовать вот ему надо помочь и
понимаете это то самое чуйка которая
даёт вам возможность интуитивно лезть в
карман за монеткой чтобы дать
нищему и это вырабатывается то есть не
надо этот мир менять нужно вот это
чувствовать Вот это ощущение тесноты
начинаете видеть да как бы вот в это
духовной ипостаси в этой какой-то
компетенции у него воды отошли ему нужно
опять же опять же
вот качество акушера Мастер - Это
акушер он пуповину перегрызает больше
ничего делает Да он где-то помоет где-то
облит но Ничего боле о за собой не будет
таскать он пойдёт дальше в следующую
скажем так комнатку во всём этом и
именно вот это качество это
распознавание ему тесно а любое
страдание - Это сигнал что ему
тесное
практически Ну вот это условно
повторяюсь я маркеры наношу чтобы где-то
у вас ваши бытийного восприятии
осознавание чувствовалось потому что
иначе когда я служу вы как бы под
гребёнку всю группу стрижёте и не
понимаете что они разные даже на уровне
компетенций Они разные вроде в одном
меме находится а кто-то зашёл а кто-то
выходит уловили да вот эта
универсальность она чётко понимает что и
как с каждым конкретным человеком
работать и это возможно даёт некую
универсализм для того чтобы даже в
референтной грудь в этой синтезы
понимать какой нарратив накладывать как
говорить этот универсализм есть
повторяюсь Вот это самое потоковое
состояние сознания из которой
транслируется некая такая живая истина
опять же она уже неким умом Личностью не
перенимается На самого
себя исчезает
Ну скажем так условно исчезает ощущение
что я помог Я что-то совершил я Не
бесполезный Ну скажем так условно Вот
это всё вот это хрень исчезает вы
делаете что-то даже добрым делом не
называете А здесь кто захотел тот поел
отсюдова то что вы там положили либо
наложили по-разному бывает
друзья да мух тоже много на разном
уровне сознавая
то есть вот этот универсализм этому
универсализм никак не научишь здесь надо
внутри самого себя воскреснуть Что
называется Да вот это узнать что Только
Бог через вас действует только он знает
что и как я знаю то что ничего не знаем
А многие не знают и
этого Аристотель по-моему
платоно условно Я говорю не навредить
потому что это опять же это то качество
которое будет создавать некую
отчуждённость от боли другого человека
Оно всегда по
моменту это всегда по моменту отклик Угу
прошла консультация было тако состояние
какой-то анализ и вот такой вот ну сижу
и как бы да вот не сказать лишнего и
понимаешь Оно же всё прошло как бы
гладко оно прошло в потоках Но вот
какой-то вот этот вывод который не как
будто я могу наведить оно присваивает ну
это мо
сейчас
вот смотрите вот в истинном служении
когда нету деятеля который занимался
некую некой такой полезностью Что
называется его просто нету вы без пользы
живёте просто без
пользы нет ничего полезного вообще
абсолютно как раз вот эта и чистота Что
называется она Чистота не простота это
надо это как бы улавливать и тоже
распознавать вот эта чистота она по
моменту знает с кем и как разговаривать
То есть вы не можете понять как вы
задали вопрос как ответили в данном
случае как бы само по себе ВС происходит
и происходит так как надо по сути своей
Но тот интуитивный план как бы
возрастает но интуитивный план не просто
связан с вами с вашим опытом Вот это с
индивидуальным качеством души в том
числе который как бы на уровне
просветленного самосознания всё время
как бы отделяется как будто у души нет
какой-то индивидуальности она
есть пов
изго некое нулевое состояние где есть
только просветление больше ничего нету
то что предлагается в виде духовной комы
оно не даёт возможность почувствовать э
качество индивидуально индивидуальной
души не этого мира а то качество души
более такое духовного мира духовного
плана который перенимает опыт
индивидуальный опыт того кем вы себе
сейчас кажетесь то есть вот казаться
кем-то это тоже какой нарост образо
называется игр во всм этом это такая
мышца осознанности скажем так в качестве
души и
проявляется здесь Чтобы объяснить что
такое душа повторяюсь это то что в духе
уже находится Да но имеет свои
индивидуальное качество по существу вот
Дух - это как качество Света ээ такое
самос тся называется а душа вот в этом
свете только это и существует Что
называется и оно определяет какой-то
индивидуальный опыт не зря говорится о
морфогенетические связей даже э при
образовании зародыша в утробе э матери
не просто макромолекулы ДНК РНК и белок
Что называется
формирует человека тело Что называется а
именно информационно морфогенетические
пространство Потому что есть такие опыты
которые давным-давно уже были объяснены
50 назад ещё когда те же самые лягушки
личинки как бы их объединяли Но одну
группу замыкали в неком
таком электромагнитном куполе Что
называется и там всегда какие-то дефекты
появлялись
других личин Что называется не было
этого электромагнитного купола и
нормально как бы организм понимал где
лапки где ножки Что называется где
рожица должна где глазки должны быть
посажены то есть это как раз объяснило
говорило о том этот опыт эксперимент что
помимо соединений этих макромолекул ещё
и морфогенетические поля есть которые
чётко понимают Как откуда чему расти Во
всём это морфогенетические поля можно
сказать это тоже определённый качество
души которые знает что и как Ну по
существу во всём этом и Ну те же самые
семейные расстановки вот что они сделали
Да в этом отношении они дали возможность
понять что Да действительно определённое
морфо генетическое поле
есть Ну это заслуга такая как артефакт
такой возникл из этих инструментов
расстановка по социальном панорама что
это есть но есть также факторы и скажем
так одержимости это к примеру когда по
семейным расстановкам человек
расставляет как бы и он хочет отношения
с папой парень как бы мальчик сын
восстановить а у него не получается а у
папы были хорошие отношения со своей
мамой с его бабушкой и расстановщик
переводит его на место на позицию
бабушки Что называется и у папы
действительно происходит такой
взаимосвязь это любовь к своему сыну но
из-за того что есть очень много
подводных камней в этом
морфогенетические
[музыка]
души возникает такая Одержимость то есть
этот мальчик парень умирает от от
онкологической заболеваемости который у
была его бабушка Одержимость Ну
генетические поля генетический слет
памяти что называется и таких подводных
камней полным полно но нельзя Это
исключать но повторяюсь в первую очередь
необходимо перестать быть потребителем
заниматься потреблятство в этом мире Что
называется надо понимать сущность
качество же не подменять одно на другое
иначе это всегда будет искажено на
уровне этой
плотности я занимался регрессивной
терапией очень долгое время доста как
полгода Мне хватило для того чтобы
понять что это хрень собача потому что
ну человек нравится быть красиво
обманутым и в этой регрессивной терапии
все выдумывают какие-то миры по которым
они все белые
пушистые чуть-чуть провокацию чуть-чуть
чуть-чуть провокацию дашь потому что
провокационных механизмов в виде
психических тестов их полным-полно и в
этой регрессивной терапии дашь ему
определённая вот провокация и уже
понятно что Он врёт самому себе Ему
просто эта сказка
нравится настоящих настоящих буйных мало
из 100 человек только один может
действительно путешествовать в этом
пространстве только один остальные врут
врут беспощадно себе И мне просто
неинтересно стало Да
оно даёт определённую такую Ну прибыль
Что называется Да экономическую когда
уроки самопознания там превращается
ясновидение яснослышание возможность
работать рамой маятником Что называется
чётко понимать где под м спрятана
копейка чётко понимать что за этой Ну
скажем так конвертом Есть фотография
того или иного объекта это то что
слиперы Что называется считывают
информацию каких-то военных баз и так
далее и тому подобное потому что в
данном случае таких людей ищут и меня
самого призывали в Казахстане ещё для
того чтобы я этим слипером был потому
что два раза через эти уроки ясновидения
я как
бы нашл преступника того Но какого-то
прецедента что называется и в этом
отношении Да нашёл его поймали А я не
понимаю замысел Божий А кто его знает во
всём этом Потому что вот внутри был как
такой ну тяжесть это как лингам был там
месяца два-три понимал что это такая
хрень то мне так тяжело после него это
Это как вор залезает в это пространство
морфогенетические и берёшь информацию
которая просто несвойственна это мир
который мир в этом не нуждается даже
потому что как говорится будете Дона
Дары приносящие не так страшные греки
как ихние подарки и в этом отношении
ченнелинг он всё время какой-то
перспективы играет и человеку нравится
эта перспектива понимаете во всём этом а
от момента он уже оторван и ченнелинг
повторяюсь он не приводит к моменту к
моменту приводит ваше потоковое
состояние сознания сатсанги приводит и
оно пребывает именно качеством духом во
всём этом дух перекладывает самого себя
а в ченнелинг закупорка происходит
понимаете поэтому называется че это
канал канализация по существу оно близко
к этому на самом деле да Если я сейчас
чевалкова
считывать фотографию мёртвого человека
это несложно это легко но нужно ли оно
вам а ценно ли оно вам на самом деле Вот
поэтому истинная настоящая духовная
ценность становится в приоритете потому
что вам это вкусно потому что это вас
раскрывает такой потенциал Боже Что
называется и вот только момент Он важен
Что называется потому что вы и есть
качество и Дух этого момента во всём
этом Потому что возможность повторяюсь
очень много в виде регрессивной терапии
в виде этих
физиологических инструментов которые
использует качество морфогенетические
полей через вы историку социальной
панорамы семейных остановок этих
инструментов много на самом
деле я как-то недавно разговаривал с
последователем новой немецкой медицины
доктора хамера может слышали про неё Да
психосоматика всё психосоматика но Надо
чётко понимать что то время когда этот
доктор создавал этот инструмент оно было
свойственно той этике и тому этносу и
тому времени которое было свойственно
когда он его это осенило А сейчас время
другое этнические качества другие
понимаете Ну совершенно всё по-другому
и то что вот русскому хорошо немцу
смерть к примеру Ну вы слышали наверно
да вот это надо понимать нам вы те
потому что это есть место святое там где
вы есть И вот Дух времени дух настоящий
называ очень надо очень важно привносить
в суть самого себя тогда интерпретации
совершенно другими будут тогда вам Ну не
будет искажения есть такое понятие как
софистика правильное доказательство
ложной
мысли Мания
фива К сожалению они имеют обладают вот
этими качествами софистики Что
называется А когда вы не отрывается от
духа момента тогда по-настоящему будет
интерпретация другая интерпретация самая
важно любая соматическая проблема - это
попытка играть вне
себя это очень просто вообще на самом
деле есть аутоиммунные проблемы есть
соматические проблемы которые очень
простым вопросом отвеча соматическая
проблема Я больше чем на самом деле
аутоиммунная Я меньше чем я есть на
самом деле посередине мы не живём потому
что не живём по моменту и в моменте Что
называется когда есть этот ощущение себя
то что есть вот происходит то спонтанное
исцеление которое как Эффект плацебо
проявляется инициируется на самом деле
Нет эффекта плацебо просто исчезает ложь
в самом
себе Чем меньше лжи Чем меньше выдумано
выносит тем ближе контакту
момента это самодостаточность именно
себя себя в моменте оно руководствуется
на самом деле собой исцеляет это тело у
тела очень много
иннервации в данном случае мышечная
инерва на шесть раз больше чем мы е
используем иммунная система она просто
уникальная вы это тот самый ковид просто
через одну рю можете выплюнуть и всё
антитела получить но очень много испуга
и средства массовой информации вас
активно пугает во всём этом понимаете
сама система она настолько слепа что ей
бы вот поменьше просто об этом говорить
Что называется Да и иммунитет
человеческий он бы выработался это как
вот
в 1914 году там в когда
испанка была тот же самый грип по сути
да своей другой штамп Что называется Её
испанка назвали только потому что
Испания не участвовала в Первой мировой
войне она
Нест было говорить О вирусе а умирало
много очень людей но не так
много как если бы они объявили что это
проблема у нас повторяюсь здесь очень
много интересно скажем
так вещей явлений Тото называет какие-то
артефакты Что называется которые
неудобные для мира для социального
контекста сейчас будут всплывать вот в
России уж точно не потому что велика а
потому что вот это некую таю систему Что
называется мировой как надо относиться к
реальности она исчезла и поэтому сейчас
Бут всплывать те неудобные артефакты
которые будут исследовать более глубоко
Что называется потому что запрет Табу не
надо Говори Сколько человечество лет
когда человек появился на самом деле из
обезьян появился точно
знаете то есть повторяю сечас только
начало сечас изза того это перестрой
геополис
экспериментов не буду говорить но будут
возникать те свободные художники в
научном мире которые будут открывать те
неудобные артефакты те скажем так грали
что называется которые неудобны для
социального мира не подтверждают его с
некой такой реальной статусность которые
по-настоящему
Бут де программировать восприятие у нас
к сожалению истории пишут победители А в
этом отношении зде необходи свобо
люди сперва идут Безумцы открывают новый
миры а потом за ними идут рассудительные
которые не
ошибаются и вот надо в этом мире
научиться по-настоящему быть
безумным тогда вы заметите насколько всё
уникально всё просто всё естественно всё
откровенно Что называется своей
изначальной сути Если есть вопросы
Друзья давайте меня что-то куда-то
понесло ме кантиль Давайте
Потрогай ваши меркантильный
интерес дружище Можно тебя попросить мне
ка пяточек налить хорошо А где где-то
здесь есть
да О Господи Извини дружище Прости
пожалуйста этим заниматься надо
служением
спасибо Просто
кипяток да что потрогать
вас
Напомните вот правильно Ну не
постановка Вы говорите по понятиям Да
как слово пацана
Да реализация цели как бы не навреди
получ жи
и вот вы говорили что мелкие цели для
вас
уже оно не кажется мелким всё оно вот
исчезает нет нет разницы между великим и
маленьким оно всё в одном боге большом
цело Ну грубо очень говоря же поставили
цель поставить филь вы его реализовали
через дух как бы
вот
рури
любовь
пото выйти Вот на это та смотрите здесь
Надо чётко распознать то в реальности
себя только вы и есть вы никого никогда
другого не
чувствовали у вас были только
интерпретация того как надо чувствовать
другого вот распознайте просто по
чесноку у себя только вы есть больше
никого Вот когда это становится таким Ну
естественным неким знаменателем
начинаете распознавать чтоб вы дела Вы
ВС делаете для себя На каком-то
социальном уровне когда есть чувство
вины это возникает такое качество
эгоцентризма повторяю здесь необходимо
его сделать с размером Земли с космосом
Что называется тогда ты заметишь для
себя Только вы есть и чтобы вы не
создавали вы для себя Только создаёте
что бы вы не
делали
ко
в качестве какого-то инструмента Да не
надо ничего
приносить поместите в мир самого себя
Что только вот Богом себе-то И жили то о
чём я говорю оно не имеет никакого
рационального зерна оно вообще самое
бесполезное
дело а вот вот есть попытка опять же
что-то дать Что называется
суго прямо сейчас и вы заметите что вы
Ну вам ничего и не надо так вы и есть во
всём этом вы объем
его всё во всём этом вот здесь как раз
ощущение одиночества оно начинает
превращаться в эту одино когда всё
помещено в самом себя только вы один во
всём то и
есть тогда действие отсюда совершенно
другое пот оно будет проявляться не из
какого-то некого рационального зерна не
из какой-то полезности не из какого-то
экономического статуса польза Что
называется вас это всё утоми вот
повторяюсь вас это
утоми это ощущение что вы служите что вы
помогаете что вы любите кого-то оно
исчезает вы есть проявление этого
изначального качества живой любви Что
называется вот тогда этот дух и принесёт
через это ну чистоту вас через вашу
прозрачность то что именно по моменту
будет
откликаться и пов простое явление
простое чистое Что называется
переживание себя как себя вне идей без
идей и оно наполнено определённой
динамикой и эта динамика повторяюсь она
проявляется опять же вот для внешнего
мира бесполезны становите для его
каких-то там структур социальных морали
этики нравственность всё то что
подменяет качество истинной любви о
просто исчезает вы вроде без пользы жите
А вы замечаете как солнышко свете Время
и люди как цветочки в вашу стороны
направлены и это просто повторяюсь такой
артефакт то что они рядом с вами
исцеляются не превращайте повторяя
служение людям такую самозадоволення
[музыка]
его и нету
вообще его и не
было Ох дружище спасибо
большое А что не ложился да
что пока мы можем поиграться
опять
[музыка]
что у нас есть
выбо поступить так так вот на самом деле
как
правильно выбор он всегда
есть
всегда найдём
выход Ну на тот момент когда ты делаешь
выбор
получается
прави Ну да по моменту всегда Ну нет
ничего такого что было правильно чтобы
неправильно оперировать некой
естественности потому из момента когда
по моменту вы действуете Оно просто
естественно не может Правильно
Неправильно оно может не может разделить
себя на какие-то
аспекты повторяюсь я не могу как бы
сейчас распознать О чём вы конкретно
говорите и поэтому у меня ведь ответы
что вот у меня выбо мо поступить
ина А зачем лез в
прошлое уже
конфликт оно не из прошлого идт А из
веры что вы не тот кто
сейчас то кто где-то там и тогда ты
сперва себя Вспомни Узнай есть конфликт
с этим Тогда через это вот самосе как бы
переживание самого себя посмотри а есть
ли оно вообще Это
прошлое чувство вины опять же Это что
симулирует иде олом что
- она не себя таком в неком времени
психологическом
восприятия А эта попытка возникает из-за
желание этой вот этой субличность Что
называется как бы быть адекватным
правильным знать себя Что называется ну
попытка играть вне себя можно так
сказать то что вот многим привито как
чувство вины повторяюсь это опять же
такая идея вне
себя а отсюда вы Ну ничего не решите это
всё время как топтание всё время попытка
симулировать
имитировать вы от этого встаёте И с
другой стороны пытаетесь из этой
усталости выбраться за счёт верования в
этот образ Вы только усугубляется
ситуацию по сути
своей вспомните себя как себя вот когда
ты есть сейчас о кам прошлом ты говоришь
о неком виртуальном
образе Присмотрись ЕС необходимо этим не
оправдываться а в сути себя распознавать
своё изначальное качество то что вы есть
потому что можно это переместить в некие
такие механизмы компенсации в виде идеи
оправдания А это такая отложенная боль
вы обратно будете как переживать этот
Фантом Поэтому чтобы не возникало как
некий отголосок отрыжка из прошлого
всегда себя себе возвращаете узнавайте
то что вы есть уже как некая изначальная
данность самого себя и отсюда вы уже из
вспоминание где нет того кто бы вспомнил
где есть только чисто сущностное
переживание самого себя О каком прошлом
Говорите Для вас тоно не существует
этого
прошлого Давайте ещё друзья отвечу на
какие-то
вопросы а где полезность
да
И уних это всё исчезает мгновенно это и
поэтому и говорю ретрите самые
бесполезное занятие здесь необходимо по
моменту это всё чувствовать
перекладывать сюда Ну я имею в виду в
момент вот что происходит то о чём мы
говорим а вы сейчас как бы на пользу
работаете для этого образа я а потом
пытаетесь рефлексировать Что называется
а ответ он как бы он по моменту как
отклик идёт и сути себя когда то кто то
есть вспоминаете себя
в пользу обращайте ВС то что мы говорим
вспоминайте себя как
[музыка]
себя Простите пожалуйста в духе времени
Пытаюсь
говорить Хорошо что не слышал
Спасибо
[смех]
потом Да
Душман В
прямом поймите Знаете
вы так подсознательно бессознательно всё
время себе делаете Больно когда
пытаетесь отсюда какую-то пользу вынести
всё что мы здесь говорим должно
напоминать вам о вас понимаете чтобы это
устойчивое знание переживание самого
себя как сути себя
было Угу а иначе как бы вы
выворачивается и пытаетесь это на пользу
применить для того чтобы опять поспать
немножечко в идее себе опять быть
немножечко не
собою конечно Поэтому вот повторяю всё
на
пользу не должна быть польз это самое
бесполезное занятие то чем мы сейчас
занимаемся друзья как
здорово всё
польза Душман
[смех]
шпан нет исчезло опять вы проявились Вы
опять себя как бы увидели что может быть
исчезнуть Когда вы есть вот что может
исчезнуть
когда
кто забывает А это себя
забывает во но интересно поговорить о
том Кто забыл он более Явный чем я так
ведь он более Явный он более очевидный
Тото забыл то-то
страдает Ну можно как бы на это
сослаться чтобы оправдать свой
сон
можно как красиво Я сплю
смотрите никто не обладает таким
сном видите это всё равно вот как-то
через лёгкость через смех это всё
распознаётся это тоже опреде имен для
того чтобы Понемногу как бы
депрограмматор
[музыка]
оно себя живым называет да естественно
опять же это попытка со стороны
посмотреть это живой сразу возникает
попытка
[музыка]
маленький нето
что
ме Простите
пожалуйста
э Что Кто
здесь да-да если вопрос есть есть
возможность как бы пока
Ответить сейчас я вот бетину
включил
надо после обеда тортик разрезать съесть
его хорошо друзья
поможете даже со своим
[смех]
ножом
друзья воспользуюсь музыкальной паузой
Если есть вопросы пожалуйста из Зума
поднимайте руку
задавайте
Какой бред Я сейчас хорошо Дада
вопрос
констан Здравствуйте Меня слышно сейчас
Привет дружище Да Как у вас
там сейчас очень холодно очень пря
Моро говорили на тему новой информации
которая ну скажем
так
будет проявляться
и у меня какой
вопрос
Исходя из этого всего то есть я бы
раньше сказал что вот когда вот эта вот
определённая информация она поступает
произошёл бы какой-то откат Это я бы
раше
рано скажем так появилась какая-то Ну
какие-то новые вот эти вот
м пути скажем так направление и вот это
вот ощущение Нового начала то есть
возникает то есть бы ты снова как будто
в начале пути
А И вот Исходя из этого у меня какой
вопрос
а хорошее ощущение хочу
сказать
Ну вот по поводу хороше оно немного
пугает то есть ты как бы опять
чувствуешь себя Вот эту вот какую-то
беспомощность уже конечно не на том
уровне
кото да извини дружите что я
перебиваю да сложно просто как бы Тема и
понимаете даже на самом деле то есть ну
как бы новая вот это вот я не знаю как
бы мир немножко новый И ты даже както по
старом нём Ну говорить уже не можешь как
бы
вопросы которые Раньше ты бы задал они
не
задаются
и Ну то
есть получается так что ты уже ну как бы
раньше немножко Вот осознал этот мир
начал как-то в нём ходить какая-то и тут
снова как бы ну новая какая-то я не знаю
как новая среда новая рождение
поэтому
тут и если раньше были допустим какие-то
механизмы Ну допустим можно было чему-то
научиться как-то Вот это вот познать
были скажем так
знакомые механизмы вот эти познания ТО
сейчас они уже скажем так ну не то что
не совсем работают это как бы что-то
совершенно новое
э и э как вот в этих вот трёх соснах
выбрал сонно говоря не ну не то что не
не завяжи и лежить
ответ уже прозвучал
что-то Виктория отключите микрофон
пожалуйста
хорошо Ури Ури так вот да то есть как
вот не Блада вот в этих новых трёх
соснах точнее как
бы
ну понять что это
место Виктория ответил
уже
жоп
[смех]
это э понимаете ответ с небес
пришёл ну как всегда я его не услышал
вот в чём дело вот в чём дело что она
понимаете как бы и и вот та вот
постоянно сейчас он ла ты что-то слышишь
но не понимаешь
Виктория
Помогите где
вы Мать моя
женщина я забыла
во мне стал интересен ответ блин
дружище просить себе повторить
дагу ээ просто хотел срезом
Виктории свой посыл Да ещё Саламат Вы
обещали скинуть информацию как вопросы
задавать открытые Да
что я не слышал Простите с тобой был я
говорю да я говорю что ещё как-то вы
упоминали о том как задавать открытые
вопросы то есть что есть информация Ну
видео хорошо что напишите пожалуйста в
Скайпе я сегодня вечером отправлю
ссылочки хотя на самом деле вы можете на
ютубери Нейро Stalking увидеть живые
вопросы а живые вопросы всё Поня у меня
целое ри было посвящено посвящено
открытым вопросам закрытым вопросам
проективным вопросам вопросам такого
Ну познавательного фактора и я большое
внимание уделял ээ двум сочетаниям
вопросов Это открытый вопрос Когда
вопрос задаётся не от имени это я а
восприятие этого субъективного я и с
прожекте вный качеством ещё то как этот
вопрос сам возникает распознавали этого
вопрошающий
этому посвящено потому что в основном
человек задаёт вопрос от имени этого
субъективного я предавая через сами
качества вопросов ему какую-то живучесть
что называется она фантомная она
субъективная поэтому сперва к примеру
простой пример как мне всё время быть
осознанным это Ключевой вопрос очень
многих то есть тот кто хочет быть
осознанным он к себе не испытывает
Никаких сомнений так ведь и он просто
хочет подтвердить свою фантомное самим
вопросом а здесь в открытом вопросе надо
сперва распознать как формируется Это я
который хочет быть осознанным когда есть
распознавание того кто хочет быть
осознанным возникает как раз та
мотивационная причинность посредством
чего он хочет быть осознанным когда он
хочет быть осознанным он кем-то не
хохочет быть
услышали Да и в этом отношении как раз
эти полярности они уравновешивают друг
друга и вот это некая фантомное этого
некого я которое якобы существует На
самом деле она как бы депрограмматор
этого вопроса оно де программирует
субъективное качество этого я этого
образа этой идеи себе как мне как это я
Бер кото хоче быть о Вот как оно откуда
возникает мотив быть всё время
осознанным я не хочу страдать А я такой
маленький я такой и так далее опять это
игра вне себя который просто в неком
каком-то духовном скажем так фантомном
качестве пытается себя раздуть понимаете
сечас очень упрощённой объяснял тот
семинар который 6 часов
говорю Следующий
вопрос Виктория не
подсказывайте я Прости дружище да я
забыл твой
вопрос
Даламан я сейчас вкратце попробую то
есть сформулировать так смотрите вот
из-за новой информации
которая сейчас как бы как ну как Ловина
обрушилась тебя как бы в результате вот
даже ты не не понимаешь как ты во-первых
как бы ну отка я сейчас говорю откаты и
заново задаёшь Ну вот по этим путя иш но
информация уже полностью другая то есть
рые не работают причём не просто там не
работают там скажем психология там или
какие-то
там то есть ты как будто
юме ходил пос сейчас вот сейчас вот
вынужден в абсолютно другой среде
функционировать ИС форму как какой-то
хотя на самом деле Я бы раньше так
назвал сейчас всё-таки ну то есть
понятно
что приходится по-другому
учить вот эту новую информацию но
воспринимать как при
этом скажем так постам Ну вот не тонуть
в
уже через качество ваших вопросов ответ
А оно практически в самом начале вашего
вопроса куда бы я не приходил я всё
время Как будто заново начинаю чтобы я
не делал я как будто бы новый а потом
начинают нагромождения какие-то
смысловые идти то есть вот по сути своей
Если говорить о истинном качестве
духовного пути вы приходите к тому месту
с которого вы начинали но уже видите всё
просто по-другому
некая
новизна исчезают рефлексы опять же вот
этой субъективной поглощённой собой идеи
о себе виде образа о себе и вот это как
раз видится и рассматривается вот вами
Вот потому что
то начальное что вы заявляется это как
раз то самое чистое то есть вопрос
Хороший ответ как плохой то есть вот эта
новизна новизна повседневности Что
называется оно уже проявляется уже
вопрошающий неубедительно сам для себя
Но есть
попытка рефлексировать рефлексировать
теми качествами теми компонентами теми
стимулами за которым вы прячете вот своё
светосервис
как вот Возврат к самому себе-то и
приходит без идей без образа без
домыслов вот некое я которое пытается
как-то это превратить в пользу чем-то
этот компенсировать и вот здесь конечно
же у здесь определённая Ну саломат
смотрите вы говорите превратить в пользу
а я Ну как мне кажется То есть я пытаюсь
разобраться то есть уже там
а просто как бы
информацию понять её
то где здесь польза То есть просто когда
вы хотите понять вы их всегда хотите
понять через субъективное Я то есть
опять же уплотнить его эту идею самому
себе А вот повторяюсь это непонимание
должно быть Вот Ничто на пользу не
должно работать во всём этом Вы знаете
то что ничего не знаете тогда вы ближе к
сути себя во всём этом Потому что суть
самого Сея она не нуждается в знаниях о
себе оно как переживание себя как себя
но вот возникает некое фантомное я
которое пытается как бы выдать себя за
вас и конечно же это хорде это игре бе а
почему оно снова возникает уже было это
уже понимаете уже уже
уже можно это по-разному назвать это мне
нужно вот глубже вас как понимать и
распознавать Но если почувствовать
откуда вопрос то в этом отношении повтор
есть остаточно некие реакции сыграть вне
себя
Потому
ись начинаю знаете Ну не знаю тея 10 раз
образно
говоря ловушку Тося уже сейчас как-то я
не знаю уже как-то боишься Ну начинается
какой-то страх возникать то
есть или есть какое-то подсознательное
желание сыграть вне себя то в ловуш
почем
вот у меня ощущение что мне уже не
хочется играть понимаете ни во что на
самом деле потому
что извиняюсь я перебил мы вчера
фильм смотрели Там есть это объяснение я
не хочу ничего Да это определённая
позиция В желании вы хотите ничего не
хотите А это как раз запу некую череду
архиви вне себя любое желание либо
нежелание нежелание значит вы что-то
желаете через это нежелание опять некая
некая модель процесс глагол какой-то
сыграть вне себя через кого А что вы не
А что Вы не желаете сути себя узнаете
вспомните себя как себя чем не желаете
опять же вот подобное нежелание - это
попытка сыграть
себя есть вы
есть бесноватых неких образов надо вот
ловить за хвосты Что называется которым
они крутят и вот это улавливать как эта
игра вне себя возникает я устал играть я
как я говорил вот об эрле о его опыте я
устал жить самим собой а что у нас здесь
двое во всём этом Угу помнил писатель
еже Лец вот он сказал очень хорошо когда
вы остались наедине с самим собой
присмотритесь к
обоям Ну это простой совет Кем Вы не
желаете что вас двое что ли
есть ты А есть тот кто не желает чего-то
Ты у себя есть вот это повторяюсь вот то
что ты есть то что каждый из вас есть
оно не в знаниях о себе оно в живом
сущностной переживании себя как себя вот
как возникает этот импульс игры вне себя
Что называется это необходимо улавливать
не с каким-то конфликтом
происходящим скажем так Знаете ну это
такое напоминаю здесь по-разному можно
это интерпретировать по-разному это
снять во ВМ случае Но вот учитывая и наш
диалог в в санкт-петербурге Что
называется я понимаю откуда вы звучите
откуда Вот вы Вы извините вот э
остаточная реакция Что называется этого
образа я необходимо распознавать но без
конфликта к ним не подпитывают реакции
какими-то дополнительными усилиями а
распознавать как возникает игра вне себя
как вы от себя делаете какой-то шаг
чтобы быть не собой вот вот это
распознавание оно не возвращает вас к
самому себе оно как раз даёт ва
возможность как бы этим иллюзиям которые
формируют какую-то видимую реальность
просто раку Что называется потому что
против иллюзии невозможно
противопоставить борьбу с это такое
донкихотство на самом деле духовное где
каких-то принципов субъектно объектно а
здесь вы узнаёте самого себя узнаёте без
остатка без того узнав который начал бы
здесь восклицать
чем-то это просто вот факт самого себя
очевидно Вы же есть
вы есть А где Константин вот от имени
несуществующего Константина вы пытаетесь
как бы сыграть в не себя и пожалуйста в
это можно долго
играть здесь никто вас не остановит Но
вот учитывая повторяюсь нашу диалог наш
встречу в Питере есть вот э некая
остаточность есть внутрення уже
честность некоторая открытость Что
называется есть воз ответственность себя
в это импульс зание попытка сыграть вне
себя то что вы говорили то как вопрос
задавали уже в ключе в самом начале уже
ответы были Всё как всегда одно Да также
дрова рубите воду носите ноша опять же с
неким другим качеством истинным таким
живым
сущ
то в конечном результате вы приходите на
то же место но всё видите уже просто
по-другому
Спасибо Саламат
[музыка]
у мы можем тот нарратив который до обеда
инициировали на этом уровне поговорить
Если есть вопросы можете задавать Если
вопрос по уровням скажем так по матрице
существования Алексей Здесь тоже Моть
основной вопрос который мне
индивидуально задают в чате пишет Это
вопрос переходного состояния мы об этом
с вами плотненько после обеда поговорим
Что называется потому что напоминаю вот
этот уровень перехода из уровня
потребности в уровень бытия либо по
матрице Алексея че перспективы в пятой
перспективы ему посвящены этому переходу
все монотеистические религии по сути
своей Это очень важный действительно
переход который нужно просто осознать
Как это работает почему это работает и
возможность как бы вот с другой стороны
это распознать увидеть даёт возможность
как бы ну скажем так с другой стороны
это осветить и где-то какие-то пазлы
будут конечно же сходиться во всем этом
но знаете здесь уже не будет того чтобы
вас
приголубит умри Пока смерть не при
здесь приходит с какими-то седация с
какими-то успокоения и надо как
понимать
Во вот если ещё глубже говорить то вы
даже не можете к себе вернуться Потому
что от себя вы даже не можете уйти это
ещё опять же какая-то некая игра
вернуться к самому себе то есть
нагого что
му
которы вне себя
играет ну повторяюсь это нарратива уже
пятый шестой там седьмой перспективы Что
называется Да это опять же некая
ответственность опять же на то что
вы хотите играть вне себя ничего
более Да не вам нравится опять же где-то
страдать какие-то качества поиграть в
себя осознанности и поэтому
Действительно это как в песочнице вот
надо наиграться так же как и детскими
болезням надо в детстве переболеть
потому что на другом уровне это просто
вас сломает по существу свои ну вы
знаете да там корь свинка Это всегда в
детстве легко ребёнком как бы
переживается потому что он не
ассоциирует это с собою естественным
образом у него иммунный отклик иммунное
обучение происходит гораздо быстрее
гораздо сущность не А если взрослый
человек этим болет он начинает как бы
воображать Зачем мне Почему это почему
это другого естественно очень много
энергии по существу уходит на этот
субъективный образ Я и конечно это
динамика иммунной системы Что называется
она так уже целостно не отвлекается как
раньше Если говорить о вот этой
составляющей скажем
так то вот вот игру вне себя надо так
наиграться чтобы вот вы это распознали
уже чем раньше тем лучше
что Ну не наигрались пока вопрос есть
понимаете Вы просто не хотите страдать
поэтому что вы не наигрались
мы можем по-разному это
объяснять Да вот я вижу поднятую руку
можно ещё один Здравствуйте
приветствую видно мне не знаю нет
по-моему вижу вас
хорошо вот я помню вы говорили с
неким отрицательным оттенком
слизова информации другого
человека я понимаю это Почему Потому что
некое внимание от себя уходит
когда Ну от себя должно некая часть
внимания уходить для того чтобы перенять
информацию якобы из другого человека или
из какого-то внешнего яб источника Да и
тем не
менее некое глубинное
желание собирать мудрость собирать
источники из разных источников
информации в этом
контексте
вот ну я слышал что там есть зеркальные
нейроны которые помогают считывать
информацию с человека Да его
состояние и так далее
вот вопрос
с Вы ещё говорили что
э
входите сознательно в м
э в кому состояние кому Да
И вот Можете ли вы объяснить так
чтобы я постарался как бы ощутить Это в
каком
направлении С какой перспективы этой
близко Как можно изучать этот вопрос то
есть я бы хотел суть вопроса в том чтобы
максимально вот в контексте этого
ронга получить у вас ваш опыт Ани свой
опыт не только свой Но и что-то с вас
улыбаетесь слезать информацию Да оно вам
надо приобретает качество какой-то
романтики
Да из-за этого ну скажем возникает такая
игра вне себя ещё более активно Вот это
слизывает возможность опять же самому
проявиться Ну как бы интегрировать свой
опыт в том числе можем говорить о
зеркальных нейронах на каком-то там
уровне повторяюсь это на уровне
эмпатических каких-то слизни этой
информации но повторяюсь Верните себя
себе это гораздо важнее потому что кому
духовную который испытывает выдержите ли
вы или нет Я не знаю Потому что всегда
определённые последствия будет на
психосоматики на уровне психофизиологии
Что называется Повери вам вашим воздаст
а Вера повторяюсь она возникает именно
из возможности осознавать самого себя
вера в самого себя конечно в свою
изначально свою Свято сущность она очень
важна Ну если не
выдержу выдержу какая разница выдержу не
если интересно какая разница выдержу или
не
выдержу вот надо как раз внутри самого
себя прочувствовать импульс этого
интереса либо интерес он из подражатель
Сва из потребности быть подобным Что
называется кому-то чему-то либо такая
живая любознательность и если вы умеете
здесь различать тогда и экологично как
раз вы дальше и будете двигаться но
очень часто вот этот как Казалось бы
живой интерес это один из факторов
подмены себя на идеи себя через
авторитетные какой-то опыт мнение и так
далее тому подобное поэтому есть
потребность кшу получить поэтому есть
потребность служить какому-то мастеру и
так далее и тому подобное выкиньте из
головы ощущение авторитета авторитетного
мнения Верните себя к себе тогда вы
отличи действительно живую
любознательность от потребности в
симуляции в подражатель отличить потому
что вроде бы это один и тот же сигнал Но
если сущностного
распознано какой-то симуляцию в себе
распознает я могу сейчас так это
ответить смотрите у нас третья сессия в
рамках Нейрон будет посвящено различным
моделям абстракциям когнитивным
искажениям мы об этом с вами плотненько
поговорим и а когнитивное искажения в
виде подражатель Что называется то что
симулирует
живой интерес на желание быть подобным
кому-то мы об этом тоже с вами поговорим
на следующей тематической сессии в
рамках Нейро Сталкинг мы этот вопрос
затронем хорошо потому что когнитивных
искажений связано с ошибкой атрибуции с
ошибкой памяти восприятий очень много на
духовном пути скажем так да Когда именно
духовном путь завершается по существу
когда вот знание самого себя просто
проявляется которые изначально имеет
качество Духа что называется здесь очень
часто возникает вот
мышления такая подсознательная выдача
себя за этого суррогата иде себе это
такой когнитивный глюк такой перев Что
называется здесь никакого духовного
усилия и не нужно по сути своей здесь
необходимо распознавать как опять же из
сути себя возникает некая идея самом
себе как это я которые как бы
подразумевает себя в качестве саламата
Константина Там и так далее и тому
подобное проявляет качество некого
реального я это уловить это распознавать
тогда как раз в этом Унии и
появляется та самая возможность где это
я этот образ э идея самом себе что
называется оно принимает какие-то свои
функциональные качества для
взаимодействия с тем что видится как
внешний мир а иначе оно как бы этот мир
воспроизводит а не коммуницирует с
реальностью происходящей с данность
момента об этом мы с вами на следующей
се поговорим уже более плотненько хорошо
потому что ещё раз напоминаю
когнитивных уже по сути которые уже вот
это распознали всё понимают что называют
но не работает вот они попадают в эту
волну в эту петлю когнитивное искажения
можно это так сказать но в вашем случае
это потому что неоднократно на ваши
вопросы отвечаю здесь ясность нужно
тогда
и можно ощутить в сути себя
Действительно это любознательность
скажем так или потребность в
подражатель есть Поговори на эту
те нашей встречи в рамках нестан Хорошо
хорошо ещ Я бы
хотел у вас есть научные статьи чисто
научные а не книги как можно
ссылки там когда ты монография писала
они объединились в книжку
нейрофизиология пробуждения загуглите в
свободном доступе оно есть е
где-то куда э Деньги идут вообще продают
Ну Бог Сними то есть нейрофизиология
пробуждения загуглите и в свободном
доступе можно её найти можно не
обязательно
покупать спасибо ну повторяюсь оно не
научно оно антинаучно можно так
сказать потому что оно конфликтует
со множеством скажем так послов
на котором наука застревает К
сожалению Тебе
пришли ещё раз напоминает давайте мы
сейчас Может быть поговорим как раз об
этом переходном
этапе
я хотелось здесь предысторию сказать о
спиральной динамике кры гре она очень
удобная она достаточно такая ну вария
для общего массового сознание Что
называется вот задача клера грейза как
бы когда он спиральную динамику свою
создал он единственный самый первый кто
из психолого
когнитивистика но он не уделил внимание
этому переходному этапу потому что любой
переходный этап из одного Мема в другой
Что называется он болючий он всё время с
каким-то прогибом он всё время с
каким-то конфликтом с каким-то новым
вызовам и только тогда когда возникает
вот в этом конфликте такое переварено
этой информации Я сегодня вам уже сказал
да мемы самые по себе они не являются
такими многа в данном случае есть
вхождение в этот мем системы ценности
вам вкус вам классно у вас драйв Что
называется появляется во всём этом Потом
некое такое стабильное переживание через
качество самовыражения всего этого И
когда это выраз и помогли это этим
инструментом другом этот инструмент вам
уже не будет помогать потому что вы уже
в духе взросли и Эта система ценности
Что называется какое-то знание будет
выдавливать вас на другой уровень и вот
эта теснота во всём этом создаёт как раз
дискомфорт но этот дискомфорт нужен для
перехода следующий мем и вот эта
возможность улавливать что не просто сам
по себе мем существует А есть опять же
возможность человека в этом меме в этот
мем войти со вкусом его как бы стабильно
переживать и вот это выдавливание её
надо научиться вам чув
То есть каждый момен не просто видите
человека опять же некую игру самого себя
через те или иные компетенции что
компетенции разные Либо они его окрыляет
либо начинают его давить он перерастает
их чтобы вы не учили чему бы вы не
двигались вы всегда всё перерастает вы
всегда растёте так или иначе учение
мастеров религии Что
называется вот это надо осознать переход
изго ме
даже
ничего более болючего чем переход из
уровня потребности в уровень бытия тому
чему посвящены все тические религии они
этому посвящены этому перехода По
существу но клр Грейс он интуитивно Это
прочувствовал что Да есть уровень
потребности вернее бытия есть жёлтый мем
есть
такой бирюзовый кораловый уровень Что
называется и у него система замкнута
если бы он сам прол откры
сде бесконечная Что называется в матрице
Алексея она тоже бесконечная восьмом
уровне определяется потому что там знак
бесконечности это даёт возможность как
раз распознать то о чём я говорил с утра
о мудрости который переходит в
премудрость премудрость ходит в святость
святость в пре святость переходит опять
же я сейчас говорю православными
тезисами Что называется которыми которые
употребляли Старцы мы сес об этом
поговорим повторяюсь
[музыка]
е в этом переходно состоянии уже
кривляться Что называется врать самому
се у здесь не получится вы сами себя не
обманете во всём этом это где-то на
уровне вот да вот на пороге этого
перехода Вы ещё можете кривляться
казаться быть не собою а здесь как раз
Ну скажем так ну очень грубо Да
препарировать это я которое себе кажется
необходимым выявлять его осознавать
его для этого
конест
это стремление к духу оно должно
возрастать есть всё Только Бог и есть то
к нему только Жажда его Что называется
Вы его любите больше чем кого бы то ни
было напоминаю в этом отношении конечно
же ощущение Вот это одиночество такое
явным становится может замечали да по
себе вас потому что истина никто не
видит
видит вы бы не были человеком он вас не
видит он всё равно интерпретирует те
остаточные качества вас которые на самом
деле переходит в качестве бого вести Что
называется и Это сложнее всего как бы
вот здесь надо Как умереть пока смерть
не пришла здесь действительно нужно как
бы в духе взойти во всём этом чтобы
почувствовать как это одиночество оно
проявляет качество одино которые
способны любить без остатка Что
называется всё и вся но я сейчас громко
это выразил Можно более сухим языком всё
это объяснять если вы
позволите вообще-то можем можем после
обеда да да друзья мы в час выйдем на
обед А после
обеда дада да Давайте лучше После обеда
мы поговорим хорошо Я уже в контексте
тех вопросов которые записал которые мне
очень часто пишут буду задавать Может
быть так диалог
постро дадада да да да И потом уже э
скажем так более локальным таким
центрированный языком будем освещать вот
скажем так эти перекосы того что
происходит на уровне э этого переходного
этапа ещё раз напоминаю в данном случае
то состояние которое автоматически
интерпретирует вы в данном случае с
позиции нижнего скажем так видения оно
всё время как бы в негативном качестве
воспринимается потеря памяти потери
смысла ощущения одиночества ощущение
бого
оставленности ощущение потери любви к
близкому в том числе оно может здесь
если это часто замечал мне очень часто
индивидуально пишут если девушка женщина
родила ребёнка Да и она ещё грудью
кормит Что называется у него молоко
может выгореть представляете Какие
биологические принципы воздействуют
именно на эту природу восхождения Что
называется здесь молоко перегорает не
может понять что называется Что
происходит дезориентировать на всех
уровнях Что называется здесь ясность
нужна для того чтобы молоко обратно на
следующий день потекло Что называется
такой целительной через вазо прина
окситоцина Что называется гормон доверия
гормона любви в этом отношении надо
просто понимать как это работает то есть
здесь именно Просвещение необходимо
тогда и возникает эта возможность
посмотреть это как бы на это сверху вниз
но повторяюсь не разделяя себя от того
что внизу охватывая все эти аспекта Что
называется и в этом случае интерпретация
они совершенно они более чистыми
возникают то что вы одиноки А когда вы
были с кем-то на самом деле Вы только
другого переживали и как говорится
открытой форма глагола обратного форма
Что называется Я себя люблю Через тебя и
ты мне нужен как ресурс чтобы любить
себя либо я себя страдаю через тебя Ты
мне нужен как ресурс чтобы знать себя в
этом страдании это единственная
возможность как бы ну знать самого себя
либо знать себя в стакане что называется
да Если говорить о нашей ментальности
любое ружьё Чеховское оно обязательно
выстрелит именно вот каким-то таким
убийством зал так вот возможность
всё-таки вот Действительно освещать это
всё целостно оно даёт совершенно другой
непосредственно видение всего
происходящего Оно более целостным
становитесь вы начинаете замечать что не
просто вы никогда не были с кем-то по
существу своём А вы были в интерпретации
субъективных с кем-то и другой всего
лишь пось как был эпифеномен ну такой Ну
сурогат что называется Да некой такой
реальности вы использовали как функцию
его для того чтобы знать само себя а это
качество такого знаете духовного
пикапа Ну знаете там по-разному всё это
происходит опять же говоря об отношениях
и напоминаю когда нет любви возникает
правило подменяют возможность снизу
вверх как бы это играть это сплошные
манипуляции и в первую очередь над самим
собой к самому же себе это такая тонкая
агрессия На самого себя направленная но
возможность видеть охватывать всё это
оно создаёт совершенно другое видение
абсолютно другое видение вы начинаете
замечать что в этом одиночестве
возникает качество одино которое все
помещены что называется такой не просто
миро центризм а та космоцентризм
возникает такой целостность возникает
такое качество духовное вы начинаете
видеть везде и во всём э ну можно это
так сказать мало того ощущение потери
сна к примеру чётко даёт ощущение что
вам нужен свой режим сна на самом деле
свой режим питания Что называется и оно
не может быть стабильным что оно
по-разному в зависимости от того что вы
делаете во всём этом это также как
дыхание может быть номер везде во всм
Если вы бегаете дыхание по-другому дест
Если вы там на девятый этаж подняли
друго Если вы в спокойном состоянии
медитативное дыхание по-другому то есть
суть самого себя Оно всегда как
откликается на момент и по моменту и в
моменте потому что повторяюсь это ваша
естественное качество Что называется и в
этом отношении не может быть ничего
правильного либо неправильного тогда вот
это именно вот это видение и сути самого
себя оно создат те живые скажем так
отголоски где вы уже ответственно за
свои бы вот это ниже исходящие выводы
потому что иначе Когда вы снизу вверх
это оцениваете возникает очень много
механизмов абстракций Что называется
возникает некая эмоции и по поводу этой
эмоции возникает дополнительная
интерпретация которая создаёт новый
виток эмоций и вот это субъективно
поглощённой самим собой опять же придав
к этому дну но сверху происходит
совершенно по-другому как бы вы знаете
то что ничего не знаете Вы не понимаете
это хорошо или плохо то есть бы то что
есть предмет но нет объяснения
его в этом отношении както как будто оно
само сущее всё становится есть но нет
названия название даже есть но нет
отношения во всём этом оно Просто есть
название А когда нет отношения к этому
название чего бы то ни было оно исчезает
Остаётся только то что вы называли
потому что название чего-либо не есть то
что оно называет вот мир как бы самос
становится целостным становится ВС на
свом месте
бы
субъективная интерпретация но просто
есть как есть Что называется вещь самом
себе и в данном случае когда люди там
тревожные злые радостные агрессивные
неважно богово в нём одна и та же и вы
способно через любую игру спокойно
взаимодействовать с человеком то есть по
существу с близкими с родными сложно
общаться так ве те кто ближе тех больнее
рат ва пробу Что называется в этом
отношении бы это им очень больно их
действительно здесь сострадание должно
возникнуть которое Ну Милосердие
переходит и здесь хотелось бы ещё раз
пояснить каждый человек к вам приходит
какой-то субъективной игрой так ведь он
как предлагает вот Сыграй со мной Вот в
это вот сверху не надо Ты меня задаешь
снизу не надо у меня будет возможность
тебя затоптать не потому что я плохой
потому что просто так именно на Нижнем
уровне происходит игра ра глаза в глаза
повторяюсь это всегда вызов Что
называется либо безусловная любовь
качество Безусловно любви оно возрастает
в вас так или иначе оно безусловно нет
условий к самому себе во всём этом нет
вас вы есть проявление этой любви и
тогда возможность играть во всё что люди
вам предлагают даёт ощущение вот этой
зеркальности вы как бы отзеркаливает всё
что вам предлагает всё не больше нени
меньше вы принимаете его игру без
принятия без каких-либо традиций во всём
этом она святая сама по себе это игра И
ваша возможность отразить это опять же
не менять её во всм это качество любви
которое как раз приносится в э
возможность увидеть человеком то во что
он играет он видит в этом зеркале самого
себя и в этом отношении опять же вот
когда из духовных качеств из возможности
по-настоящему переварить свой живой опыт
вы понемножку будете давать всё то что
он способен проглотить и переварить вот
из этой
качественности живой ещ раз знаете Это
как принцип айкидо вы как бы играе той
энергии которую человек вот использует
он против себя на самом деле
оборачивается эту игру всегда во вред
самому себе что называется А здесь когда
вы не просто как бы зеркалить что
называется А у вас вот это ещё
светосервис
существования вы не меняете её вы не
модифицирует вам не надо пробуждать во
чтобы не за уши вытаскивать не надо это
когда придёт время он сам родится Что
называется плод во всём этом также и
здесь просто
теснота вот та самая теснота которая его
выдавливает она более очевидным
становится Она более яркое более
понимающе Ясно становится вот где
проблема он не пускается в психоанализ
он начинает как бы такой человек
улавливать Он играет вне
себя и никакой психоанализ рядом даже не
стоит когда человек Вдруг увидит что он
сам себе больно делает всё время сам
себе больно делает везде и во всё только
он должен понять что он сам себе делает
больно потому что если вы будете ему это
объяснять он будет сопротивляться вашему
объяснению он сам должен понять он сам
должен спастись потому что в этом миссия
его изначально спастись самому а не
через кого-то и вот ещё раз напоминаю
человек вот близкий и родной он
предлагает вам какую-то игру Так ведь
какой-то определённый Орел знаний Что
называется потому что каждый знает как
обижаться как злиться и так далее и тому
подобное человек надолго запирается в
свои субъективные боли такие частоколы
выстраивает И потом он как память боли
пытается взаимодействовать с другим он
не хоте не хочет страдать но как не
страдать он не знает и в этом отношении
Когда вы как чистое зеркало существуете
даёте ему играть во всё что он может не
то что он хочет он бы не хотел стра но
он только это и может вот тогда и
появляется возможность увидеть в этом
зеркале самого себя Потому что сплошные
зеркала вокруг ничего
более вот качество духа практически это
качество живого смирения оно даёт
возможность просто отражать а не менять
что-либо это не царство кривых зеркал вы
просто ровно всё отражается тогда это и
появляется вот э ну скажем так
возможность ещё раз напоминаю человек
увидеть опять же где это неправда в
самом себе где что только собой он
пробуждается посто
вость не ССА другого понимаете это
дорогого стоит потому что напоминаю в
нашей ментальности душа воспитанная боль
смущается от счастья сложно быть
счастливым когда близкие родные страдают
сложно нашей ментальности Что называется
А здесь действительно Спасите сами
станьте счастливыми миру не нужны ваши
жертвы Что называется миру счастливые
вы
Сея тогда этого живого воплощение скажем
так вот этой свето сущности Что
называется духовной проявлятся
возможность другому сперва погреться на
этом солнышке а потом увидеть границы
своей демаркационное это субъективной
поглощено и начинать
либо ты меня раздавишь либо я тебя с
удовольствием раздавлю Что называется и
он как предлагает в это и вы играете
ровно столько сколько человек в этой
песочнице предлагает вам вы понимаете Вы
в песочнице играете и вот это как раз
возможность здесь натренировать Что
называется очень важное качество для
того чтобы детские болезни болезнями не
болеть уже на более высоких духовных
стадиях Что называется потому что там
повторяюсь вот эти откаты они Более
серьёзные более болючие и возможно
вс-таки действительно потренироваться
как Алексей говорит на коках Что
называется Да на котах оно очень важное
и это как раз даёт возможность самому
исцелиться а потом каждый будет исцелён
и спасён собою Ну так общей черта просто
наст Ес есть вопрос В данном случае
потому что этот вопрос Мы отдельно в
рамках не Сталки будем говорить а как
коммуницировать с близкими с родными кто
ближе всего кто ближе всего вы делаете
больно очень
больно может быть это замечали да их
раздирает вы бесполезны вы
непредсказуемы вы не
надёжны и так далее и тому подобное
много что здесь можно может возникать и
вот э некая милость Вот это
действительно благость вот э возможность
действительно безусловно любви к ним
даёт им возможность как раз распознавать
то как возникает игра вне
себя как возникает этот образ То есть вы
чисто чисто отражает без каких-либо
кривых зеркал во всём
этом это как знаете если упрощенно
Говорите когда вы неожиданно увидели
свою собственную тень вы испугались её
сперва а потом смеётесь как это я
повелся понимаете это На таком
подсознательном уровне уже откладывается
любая коммуникация в социальном мире что
Когда возникает игра вне себя вы
смеётесь М прикольно потом это смех
исчезает такой Естественно уже видение
знание непрерывно что называется вот это
переживание себя как себя но на каком-то
таком начальном таком живом отклике
возникает видение что вы испугались
опять же не тени а отношение к тени то
есть понимаю какая-то глубина
проницательности самого себя то в тени
Нет проблем А проблема есть в отношении
к
тени вот Когда возникает эта
проницательность видение что я даже не
тень испугался А Испугался опять же
отношения Я внутри самого себя создаю
вот эти определённые некие миры
реальности с которыми всё время воюю
конечно во всём этом и как раз вот это
видение Вот это распознавание оно даёт
возможность распознавать тень как некую
информацию которая подсказывает о
свете И вот эта глубина проницательности
опять же в себя только в себя ни в
кого-то другого когда есть вот эта
возможность увидеть как опять же вот эти
миры как Казалось бы внешние создаются
убирают вот эти усталые образы которые
вы пытаетесь се ка ные инструменты как
бы убрать Дале
даже здено проницательно нуж пото кода
кинотеат Приходите вы же вам не нужно с
книгой Карл Юнга идти для того чтобы с
каким-то испугом справляться для того
чтобы медитировать на то чтобы этот
страх ушёл нет картина всё время
меняется Что называется вы за эмоциями
пришли за ощущениями за впечатления и в
этом меня внушает здесь такого я ещ для
пущей убедительности для красок оде очки
3 Пускай как бы внушает со вкусом Что
называется главное не переесть не
переесть означает знать себя как то что
сидит в зрительном зале тогда вы можете
эти ощущения впечатления принимать и в
общем контексте видеть общую картину
того что бог рисует вами а не просто
пиксе разбирать это мне нравится это не
нрави так
вотще отношение к этой тени и испугали
своё собственное отношение тогда как раз
и возникает Вау тень Какая
информационная и всё есть информация
сплошная информация поэтому как бы я и
говорил вам вчера по-моему позавчера о
том что есть литературный сценарий А
есть режиссёрский сценарий он сухой он
таким и должен быть эмоции там на
локации уже там всё там дальше пойдёт
Отдайте это актёрам что называется по
моменту Бут сами играть Вот это
возможность всё-таки как домашнее
задание напоминаю я это задавал домашне
задание очень часто описать свой опыт и
его дальше дописывать его дальше
структурно скажем так форматировать но
опять же сухим языком но 100% людей
пишут
выводами это так и вы через год другие
выводы сделаете А где вы во всём этом
всё время какая-то компетенция
отражается на ваш индивидуальный опыт
это возможность сухим языком понимаете
смотреть на ниточку Ариадны как на
ниточку а не как то на то что вас спасёт
даёт возможность быстрее из пещеры выйти
Так же здесь чем суше вы воспринимаете
свой опыт без каких-либо
психоэмоциональных суждений и выводов
тем чётче преобразовывается эта
информация услышали Да вот это очень
важный достаточно такой посыл ИЖ потому
что через год вы будете делать другие
выводы и поэтому чтобы там не
происходило у вас какие-то Инсайт
Оставьте это на потом потому что это
изменится Что называется оно будет ВС
время меняться не делайте вы просто
привыкли делать выводы то есть
определенные психоэмоциональные
заключения чтобы
рефлексировать по поводу своих
собственных же выводов и хуже не то что
вы
рефлексируй задача усложняется и сон
глубже и крепче становится то что на эти
выводы Вы делаете новые выды на уровне
психоэмоционального переживания
это абстракция Альфред кожинский мы об
этом поговорим с вами То есть это такое
знание я вам дам уже на следующей сессии
Когда я буду говорить е когнитивных
искажениях поэтому не выводами пишите
просто Рассмотрите эти выводы и
Перепишите всё то что вы писали это всем
говорится Вот 100% людей в рамках Нейро
Сталки все выводами пишите просто
подловить себя на эту червоточину хорошо
Что вы делаете субъективные выводы из
того субъективного я который Приобрел
какую-то новую компетенцию в виде
духовного образа идеи самому себе всё
без остатка он просто сухо должно быть
Вот чем повторяю суша чем мягче всё это
воспринимается Как говорится эона такая
распознавание счастья Что называется у
Альфреда конского очень просто
объясняется когда папа с ребёнком в
парке сидят и смотрят на ворону и папа
говорит это Воронова обитает там там-то
размножается там-то там-то чуть то тут
туда-то размножается так-то так-то но ты
меня сынок не слушай давай лучше посидим
и посмотрим на эту птицу выводы должны
быть сухими потому что вы выдаёте ничего
не говоря о той птице кто сейчас и о
каждом конкретном человеке
понимаете Вы как бы освобождает внутри
самого себя освобождаете всех и своих
собственных объяснений по поводу другого
Спасите сами ЕС вас тысячи
спасутся это ОТС простой это очень
простой принцип Так
ведь а иначе возникают эти суждения Как
пример Да все мужики козлы приме женщи а
козёл уже не попадёт в е восприятие
Потому что
есть скажем так не терапии А вот видения
возникает восприятие у женщин на более
таком скажем так свежем чистом ээ виде
да мужики козлы но не все и понимаете и
не козёл вдруг попадёт в твоё восприятие
я об обычных простых принципах говорю об
обычно то есть вот это объяснение на
уровне выводов
психоэмоциональных создаёт
ограниченность восприятия всего
происходящего и что-то новое живое
качественное по-настоящему оно не войдёт
в вас потому что вы сами себя скажем так
абстрагируйся
такой ну чистоты Что называется
восприятия ВС происходит всё меняется
сегодня человек такой завтра другой
сегодня это хорошо А завтра это будет
плохо то что вчера было плохо сегодня
хорошо Жизнь она не стоит на месте она
вот такая всё время меняется называется
и вот когда вы вот опять же в центре
посередине тогда вы способны чётко
понимать Откуда происходит звень той или
иной игры в человеке в том числе и тогда
вам не надо никого
спасать любов
пров очень важно понимаете ну самое
важное что вы можете дать человека опять
же привнести своё качество истинное
качество качество любви в это мир когда
есть чистое переживание себя как люди а
не ну скажем того кто якобы кого-то
любит это субъект объект Да всегда во
что-то такое вернётся что вывод
Необходимо ли это ступе для Верка попера
когда человек идёт есть есть ди когда Ну
только они пришли к этим выводом пому
что болезнь может быть и во
психосоматике грубо говоря то есть и
может быть Вот наработка каких-то
нейронов выводов Леси в твоей жизни как
что вот мы знали или сразу уже вести
туда
момент и да и нет Эти вопрос и да и
нет ну по-разному это может быть кому-то
это не нужно выводы повторяюсь Если вы
на уровне вот этого самос переживания
какие выводы только Бога и видите
пятна не гасят Солнце зачем в НМ что-то
менять когда он есть же бого выражение
он сам когда надо себя спат во всм этом
спасение внутри него должно произойти он
за этим-то и пришёл сюда во в чтобы
узнать свою подлинность во всём этом а
что вы хотите интерпретировать какие-то
опять грыжи что ли Не знаю Это ни о ЧМ я
говорил о новой немецкой медицина
доктора хамера там ВС полным-полно
выводов ноп жется э
Конте
ситуаци на которой он создал свою теорию
новою немецкую медицину и там выброшен
там есть две стадии вы знаете да
воспаление что и Выход из этой проблемы
а есть ещё одна стадия на которую он
просто не обращает внимания А как
сформировался этот образ Я из каких
этнических социальных компонентов макро
микро социальных организациях как оно
сформировалось он на это вообще не
смотрит он просто делает тупо выводы и
потом на всех накладывает но напоминая
что русскому хоро
неплохо
того
полвека назад э техника была создана
интерпретация сейчас это Другая
реальность мы вообще в информационном
мире живём понимаете Мы за день столько
информации получаем что психика у нас
изменила она мутировал и оно быстрее
психологические линейные инструмента
хавает переваривает и второй раз этот
инструмент вам уже не помогает Если по
семейным расстановкам вы где-то полвека
назад могли бы там на Д на 3 года как бы
растянуть своё нытьё Что называется
Сейчас это Один раз расставили второй
раз уже не будет помогать замечали может
быть
все линейные технологии которые мы
скажем как ошмётки подбираем как
артефакты из прошлого века где жили люди
совершенно в другой реальности мы их
пытаемся использовать и симулировать они
не будут помогать друзья мы в другой
реальности живём абсолютно психика
мутировал здесь нужны сущностные
инструменты и к этому вы идёте и тянете
так или иначе к сути самого себе
возникает какой-то отголосок не
компенсации психологических А вот
какого-то другой нарратив совершенно
абсолютно такой сущностное вот к знани
само себе к подно само себе стремление
вот к зову Ну сути себя вот оно есть и
только это по настоящем Ну что
называется Выводит на свет самого
себя Поэтому если это интерпретировать
что называет это можно для социального
мира это можно но это ему ничего не даст
Потому что много что вы не учитываете вы
можете пройти за него дорогу чтобы
интерпретировать его боль мыж Маргарита
ль она веь об этом говорит
человека история человеке не может быть
возне самого человека надо самого
человека прочувствовать уловить узнать
тогда мы легче распо его посту Что
называется его камушек в ботиночки
который мозо образова А если мы видим
только болезнь как тоже самое Маргарита
мы говорим о ребёнке не видя его О чём
речь вообще ребнок помещён в графический
сним А где он на самом деле поэтому
контак С живо контак с жилом
с Вот это очень важно а любые
интерпретации так или иначе на каком-то
пиксельном уровне они помогут Что
называется
заболтался та седация которая не решает
проблему а блокирует его напоминаю
заметая мусор под ковёр мы просто
перестанем его видеть но не убираемся
дом а здесь необходимо вот действительно
Ну свето сущ стать Что называется без
этих интерпретаций видеть бого Что
называется в каждом и везде Но это
дорогого стоит потому что в первую
очередь вы Это в самом себе должны
обнаружить Как вы дадите другому то чего
у вас нету То от чего вы отворачивается
вернее поэтому Спасите сами масочку на
себя
наденьте в самолёте потом на
другого интерпретаций много друзья Вот
то о чём я буду говорить по завершению
нестан я буду говорить о том именно как
сублимировать свой опыт вот
непосредственно с то через что вы прошли
Да собрать эти тапочки Да которые всё
время потом вы перерастает Что
называется увидите Этот рост настоящем в
виде каких-то духовно целительных
инструментов во всём этом оно даёт вот
некую преемственность это как граль вот
это человеческого опыта вот на каком-то
этапе это то что мо может назвать как бы
освоить эту четвёртую перспективу Что
называется принять по-настоящему принять
но принять так без остатка чтобы уловить
что никто перед вами не Был виноватым и
никто скажем м вы не были виноваты но не
так чтобы это вас оправдывал делало
нечто большее на какой-то ситуацией А
чтобы это без остатка скажем так де
программировал исчезала как пыль
понимаете и в этом случае конечно же Ну
появляется возможность генерировать Тот
самой потоковый состояние сознания но не
просто в этом болта Что называется А во
всех сферах бытия во всех к чему бы не
прикоснулись оно всё с суно то есть оно
само по себе самостийно что называется
какая боль бы ни была она святая Вот для
него это страдает нужно страдать тогда
вы поймёте где и как ему помочь Что
называется А может ему не надо помогать
А может он должен пострадать кто его
знает Вы не можете понять но по моменту
возникнет это внутренний отклик Зов
такой Вы
отличительное во всём этом это
повторяюсь это такая универсальная
задача Как проявляется но для этого надо
переварить свой опыт условно говорю
повторяюсь Я сейчас в л пишу книгу У
меня много уже что написано в принципе
можно уже издать она как бы и называется
теория информационного метаболизма есть
такое понятие и наука соционика может
быть слышали Да соционик где определяют
определённые закономерности об неком
социальной игре А с латви по-моему
женщина её написала Сейчас е фамилии не
помню там тоже как бы основывается на
теории информационного метаболизма Но
тот информационный метаболизм о котором
я говорю оно не страт вас какой-то
социальный компонент какое-то знание во
всём этом оно даёт возможность как бы
улавливать как э зна зна то что мы
называем определённым социальным
взаимодействием во ВС виде моральных
этических нравственных нарративов Вы
ведь с этим не пришли с пониманием всего
этого вы обнажённые голые пришли во всём
этом вы таким вы и остаётесь в сути
своей Вот и в изначально Что называется
Но тот который уже внесён Что называется
Он важен и нужен и во всё это необходимо
как повторять вот песочно дельно
наиграться во ВС это но наиграться
повторяясь не отж это от себя что не
сепарировать от себя а принимай это всё
по-настоящему по-живому
вот тогда ты вот на пятом и шестом
Алексей После обеда будет говорить на
пятом шестом уровне уже не будет
возникать идеи что есть некий ум который
виноват только вы и есть только вы и
есть во всё это вы принимаете эту игру
вне себя за
реальность Ну чтобы опять же вот где-то
на этих осколках игры в на себя вернуть
са себя постичь себя узнать са у себя не
оправдываться тем что есть некий ум
некое эго Да нет такого есть просто
сейчас на этом можно опираться на эти
компоненты Что называется А там уже
придётся в то что вы не доиграли не
переболели в детстве там доигрывать
поверю вам вашим как и воздаст Но об
этом мы тоже с Алексеем Поговорим после
обеда а после обеда об этой духовной
коме которую многие лайкают Ну я имею в
виду жертвы Что
называется дада да у меня вот есть Да
есть вопросы которые такие живые понятно
что человек да да он устал как бы от
этого желания у него просветление вот
здесь застряло не знаю как выплюнуть это
всё я говорю О мой
клиент Давай дружище Иди в наш клуб
бесполезных Да мы такой клуб бесполезных
как
бы
безнадежных создаём с Алексеем вступайте
Да всё равно начинаешь давать какие-то
инструменты или чего-то на этом уровне с
которого
делать вопрос
и получается вот те инструменты которые
я вот допустим да я шла перенесла потом
обесценилась То есть я стала легко
давать инструменты которые давно считала
что не
работают есть
за знаете почему это происходит потому
что вы чётко Как бы осознаете вы не
можете это в сознательно как вы это
чётко понимать но вы понимаете откуда он
из какой пещеры из какого дна он кричит
А здесь вот есть ясность вы понимаете
Вот это ему надо вы не можете Ладен мясо
Дава пони
Молоде у ва Если вы приняли вы тко распо
это как знаете возможность переварить
свои собственные опыты по-настоящему
вместить его самого себя скажем так
отдаёт возможность интуитивно
чувствовать а что Человек просит потому
что вы сами через это прошли вы этими
болезнями же
болели это интуитивно чётко такое
распознавание вы начинаете улавливать
мама к примеру на Красном уровне и оно
не просто на Красном уровне оно выходит
из красного уровня и поэтому какие-то
определённые закономерности морали этики
нравственности можно да пере во ВМ этом
вы начинаете замечать что папа как бы
вот
остервенение и вы понимаете Ну ничего
ему не надо как бы давать он сам должен
здесь наесться всем этим Да он этого
подвала самобичевания Что называет
должен сам вылезти на поверхность а
очень часто возникает из этого духовного
донкихот Когда вы свой опыт не переняли
вы забираете у него доспехи оружие ме а
он там дерётся за вас понимаете он домой
приходит весь с ножами за спиной Что
называется А здесь медитативная жена как
бы говорит сбрось оружие Да чёлки он за
тобой о тебе о детях заботится Ну я
сейчас условно это интерпретируют это
некое восприятие оно даёт возможность
без конфликта относиться ко всем уровням
ко всем линиям ко всем стадиям что
называется вы как принимаете всё это Это
чисто живое принятие чётко
идентифицирует игру того или иного
человека не просто видение
компетентности его Мема а через это
чутьё распознавание А где он Он только
влез вошёл во всё это у него всегда
драйв он не будет вас слышать когда вы
будете его тащить сюда он должен в это
наиграться во всём этом мало того он вам
глаза выколи за то что вы пытаетесь его
куда-то вытащить на поверхность он в
темноте этой привык Ну понимаете это как
у тарковского Да зеркало что он меня с
болота вытаскивает Я здесь
живу Зачем он меня спасает Что
называется тогда это как бы у Вас
возникает такое дозированное
движение там когда вы Бога в НМ
чувствуете видите всегда Вот это будет
возможность чётко распознать где Он вне
себя играет и Давать ему возможность
скажем по немножечку пробуждаться а не
так резко на поверхности из глубины
вытаскивать его где кессонная болезнь
бьёт его Что называется Ну в данном
случае это я объяснял потому что это
закономерности везде их тоже нельзя
игнорировать киссон боле когда нету
декомпрессии на разных глубинах и
водолаз сразу Пома называ
род называ разрывает кровеносного тельца
также на психическом уровне есть
определенное возрастание есть
определённый это есть граль
человеческого опыта Что называется
повере вам вашем вам воздаст Ну много
тезисов который об этом говорит и вот
когда вот есть вот самосе переживание
Пробуждение самого себя возникает
возможность опять же чувствовать де он
декомпрессии Дон пережить На каком
уровне понимать вот
здесь кришнаизм дать какие-то традиции
он должен поговорить здесь когда он От
этого от
почкованием здесь дать Ну тогда как бы у
Вас исчезает конфликт с тем что он сам в
себе
играет вот всё вот исчезает конфликт во
всем этом и это вас ещё по-настоящему
делает свободным понимаете но это другое
качество Свободы уже ни от чего-то не
для чего-то а именно вот это видение
чтобы что бы он не делал он в этом
бог-то играет не может его
избежать Да друзья Давайте пообедаем
друзья Мы где-то через полтора часа с
вами встретимся
хорошо Ну я здесь буду я кушать не буду
я вот здесь буду додать а вы покушайте
друзья я никуда не уйду я сейчас с
ребятами поговорю Кто в эфире
а
14:30 Давайте 14:30 да по что сейчас
14:30 я вас жду друзья я могу с вами
поговорить в
эфире задавайте
вопросы у меня финики есть мне
хватит два пирожка только больше
ничего не не
хочу и
мешает полюбить всех видеть во всех вы и
мешаете себе опять
[смех]
же сама попытка этого вопроса оно
создаёт неко оно снимает себя
ответственность на кого-то переносит
заметили опять говорим оть одно и то
одно и
тоже не я чай спасибо я посижу Я
поговорю вчера не поймала еле она
сказала Вам спасибо большое спасибо
большое
нька
Привет Нет я сейчас поговорю с ребятами
о свой материал
Да друзья задавайте вопрос я готов
на те сколько А Алексей на машине да А
ты можешь вечером улю отвести Да всё
Денис тогда езжай занимайся
хорошо
Зро нормально да да всё нормально
Отлично всё хорошо давай говорили сейчас
можно Ну всё Уте как Как рабочий день
всё там мы Пашем и пашем да у на очень
много работы ну восьмого Я всё давай
договорились сколько восьмого после
обеда до обеда у нас до часа будет
занятие А после обеда мы уже будем на
связи всё восьмого в час обеда друзья
задавайте
вопросы Алиночка
Приветствую Сейчас минутку Привет
родной Привет меня слышно и вижу
даже
классно включу всё у
себя а всё я тебя тоже вижу Привет У
меня вопрос такой Смотри стало
распознавать очень чётко Вот это тело
которое знает и болит причём знает и
болит
это синонимы Да то есть там знак
равенства такое
вот из него можно выйти как раз в тот
ступор который где ничего непонятно где
непонятно как ничего не хочется Там и
так далее
а а
есть возможность
выйти как раз такое лёгкое состояние
достаточно хорошее
А как в нём зафиксироваться то есть то о
чём ты говоришь в
плане вот эта игра в тебя да Распознай
эту игру в
себя стало легко распознавать эту игру
но не стало легко распознавать себя до
сих пор потому что я знаю как я играю А
как я не играю я не
знаю
услышал смотри вопрос и вопрос в этом да
то есть как распознать что вот это вот
действительно я не играю то есть вот это
вот живое и то самое потому чтоп опыта и
навалом а опыта проживания именно себя
его нет поэтому очень сложно распознать
в моменте это оно или
нет
смотри в принципе ответы уже
звучали в данном случае когда игра
проявляется
она может казаться сейчас какая-то
колючая потому что то что мы замечаем
это то что создаёт определённый
биологический
называется г я во ВМ этом игры возникает
очень часто из желания не играть эту
игру желание не играть в эту игру это
стимулирует эту игру существо это опять
же когнитивное искажение Как говорится
не проти все злом ибо оно множится если
практический инструмент давать ты как бы
начинаешь Созерцать эту игру
беспристрастно Вот она видится и
распознаётся оно как бы расх на самом де
оно перет себя убеждать но кода жение
увидеть саго подлинно это потребность
всё равно снизить снизить вот эту некую
потенциальность такую игры здесь не
сопротивление возможность повторяюсь
беспристрастно распознавать как она
проявляется тогда из этой
беспристрастности от момента к моменту
возникает
возможность видеть и распознавать
импульс восхождения этой игры то есть то
как она зарождается потому что очень
часто из качества этой игры когда уже
оден эмоционально такой наворот
происходит хочется как бы сбалансировать
компенсировать эту игру и обязательно
какой-то такой рациональное зерно будет
вмешиваться в эту игру здесь
беспристрастность именно качество этой
беспристрастности Понемногу возвращает
тебя к тебе чем это символизируется
возможностью улавливать на более таком
про активном уровне как эта игра тебе
возникает она сперва возникает с
определённой тяжесть поэтому
друзья в рамках Нейрон я всем давал эту
задачу скачайте с
юту мою медитацию Спасибо большое мою
медитацию нидра потому что это как
тренажёр относитесь к нему как тренажёра
когда к примеру вы
медитирует ощущение как бы музыки Оно
просто есть но когда возникает некая
ответственность что я сразу же возникает
как бы ты беспристрастно ко всему это
тебя это не волнует на самом деле ты не
вовлечена во всё это вовлечение
происходит самой игры Веру в само себя и
вот эта возможность ещё раз
ээ без конфликта смотреть на всё что
происходит даёт возможность расхват это
Но как правило часто чаще всего есть
желание как бы избавиться от этого
каким-то образом сепарировать от этой
боли а в ней много истин на самом деле
она как бы вот даёт возможность как бы
проникнуть в то чем освещена эта
игра может боль возник может страдание
также страдание всегда локально вот боль
если где-то болит оно пря локализуется
Что называется также и страдание оно как
бы исповедуется она как бы объясняет Она
говорит но не надо здесь переваривать
и
важнее повторяюсь вот это то о чём я
сказал
беспристрастность инерция очень
сильная это объяснял уже Том ловек живёт
в опыте боли Что называется он от этой
боли хочет уйти избавиться от этой боли
и не понимает очень важно содержательные
качества воз
приме одной женщине говорил когда-то
давным-давно мужчина ушёл это больно
очень переживало и конечно же это потом
на всех всё переводится переносится А в
этом отношении боли У этой женщины ровно
столько же сколько было и радости
близости с этим человеком А когда боль
есть желание как бы её сепарировать
желание её отделить и убрать Что
называется но напоминаю эта боль прямо
пропорционально той радость тому
ощущению которое ты испытывал не может
быть Вот вот этой вот это ра отдельно по
эмоциональному накалу той радости
которая переживала и вот э возможность
принять свой опыт Дат возможность этим
полярном соединиться и скажем так
сбалансировать самого себя превращая
этот опыт Тай умудренный
называется я это говорю мудрость она
проявляется Не с годами что может Лери
быть Туту называется оно щего
приобретается с количеством неудач
возможность переводить это
оп поно чтобы они слан са себя
определенные Откровение которые иммунный
отклик где ты уже наступа граб вре
[музыка]
приходится беспокоит на самом деле то и
даёт возможность через это неведение
увидеть свет самом себе не пытайтесь
избегать боли потому что вы в себе
формируете нека отдельно от себя
сущность которая пытается от этого И вы
как бы себя игнорируете опять играете
вне себя А когда есть только вы вот
повторяюсь до Алина ты ведь есть это
очевидно ты есть а потом некий образ
Алины возникает и здесь возникает как бы
ну скажем так подпитка этой идеи самого
Сея в виде его определённого
функционального значения которое
напитанные надо быть Что называется вот
быти самого себя оно как раз Ну скажем
так это не то что надо к себе вернуть
это как бы то что необходимо вспомнить
как изначальную данность самого себя но
так вспомнить что ток Тото вспомнил
исчез в этом живом непосредственном
переживании себя как себя
здесь нет таких линейных инструментов на
которые мы привыкли человека
личность здесь такие просветительские
механизмы то есть просвет Просвещение
Света Света больше во всём этом Ясно
ясность глубина проницательности а не
попытка от этого
избежать чему вы сопротив то множится
толь
я услышала Да спасибо И вам вам спасибо
тоже друзья пишите вопросы если кому-то
неудобно задавать в эфире ээ задавайте
вопрос в сообщениях
[музыка]
хорошо
здесь чаще
всего слышание всегда
мало
здесь определённая
возможность и зрелость откликаться этими
знаниями которые сейчас декларируются по
моменту Когда возникла эта тяжесть
субъективной игры вне
себя говори когда будут бить будем
плакать вот этот момент именно вот когда
возник то что
виразна вот тогда необходимо вот эти
направления эти месседжи на самом деле
Да вот эти нарративы вот именно тогда
как бы вспоминать и узнавать чтобы
изнутри боли возник такой иммунный
отклик распознавание как она себя
сформировала и объясняет себя реально то
есть по моменту потому что всё что я
говорю можно законспектировать какую-то
линию религиозную вывести какой-то
психотерапевтический инструмент Но на
самом деле в сути себя это не будет
никогда помогать потому что лично себя
только объекти во всём этом но когда
возникает именно сама проблема по
моменту Что называется вот когда есть
вот это ощущение живого самого себя Вот
именно только тогда и именно посредством
этого возникает это иммунный отклик
страдание Как возникло но оно не убедило
себя и оно быстро испаряется Что
называется тогда вот это иммунной отклик
он переносится на уровень
бессознательного где только-только
возникают какие-то прецеденты да такие
зачатки этого страдания они уже там
сбрасываются на проактивно уровне там
сбрасывается такой иммунитет чисто не
там где убира там где не СРТ и вот это
именно экология сознания становится Ну
такой приоритетным знанием Что
называется
Дада
Алло
друзья задавайте
вопрос в чате что-то написали Саламат
Данил задаёт вопрос Саламат вы говорили
о просветлённый который умер от рака
сказали что это по причине того что он
был состояни но имели в виду что он мог
выбрать другое
излечиться Чем отличается другое от
но смотрите Спасите наши души Что
называется Да это такой нас вот символ
основной Есть момент когда тело способно
себя исцелить поэтому здесь определённые
какие-то противоречия возникают Да меня
часто спрашивают А что ты очки надеваешь
Да а у меня очки компьютерные у меня
зрение
стопроцентное мало
того очень много таких иммунных откликов
где Ну произошло то что можно назвать
цитокиновым штормом это такая гипер
активизация иммунной системы которые
какие-то те самые древние Что называется
такие Ну то что ты в детстве заработал
уже где-то в юно уже заработал какие-то
психосоматические кризисы которые могут
проявиться сейчас они просто
архивируемых
на самом деле понимаете это как бы
болячки сыпется из этого тела организм
сам себе способен всё это
вывести Если говорить о тех же самых
нерегламентированная
[музыка]
через незнание о самом себе через э
имитацию самого себя все
нейрогенез Сва соматических проблем
инфаркт инсульт к примеру тоже длинный
рукав Что называется и те шишки те
опухоли Что называется которые могли бы
проявиться где-то там и тогда они сейчас
очень сильно через эту цитокиновый Шторм
Что называется Да на самом деле такая
летальная реакция для Ну человека Что
называется а а Повер вам вашим воздаст в
этом случае боль физическая она
неимоверная на самом деле но нету того
кто бы страдал и тогда это как Казалось
бы неимоверная боль она даёт возможность
исцелять просто в том реактивном уровне
к которым сама психофизиология просто не
была готова и это происходит ээ на самом
деле поэтому есть на каком-то этапе
исцеления А есть на каком-то этапе Ну
скукоживание это проблемы к примеру Да
там не Сарга Махараджи тот же самый Джи
кришнамурти там много могу перечислять
большинство от онкологии ушли Что
называется Да там саибаба там до 90
хотел лет жить а потом где-то в 72 что
ли умер и так далее и тому подобное
знаете здесь надо понимать надо ещё раз
когда ты вот узнал как бы вот
пробудился просветлел Ну не пались этим
Да не выявлять это не
выпячивания в этом свете Что значит Ну
создаёт определённый некий такой
духовный эгрегор в людях во всём случае
так или иначе есть ощущение доминантного
самого себя Вот это чисто Вот это некий
покой Что называется вот эта чистота
везде во всём как правило она как бы
исключается через эти духовное намерение
вот тот же самый буда гаутамы когда вот
просветление произошло под деревом бодхи
когда он на аскетов плюнул Да когда он
вообще как бы от всего отстранился вот
тогда-то Произошло это видение и это
видение обратно вернуло его ну скажем
так во дворец из которого он ушёл как бы
в данном случае рефлексировать по поводу
духовных инструментов есть случай
спонтанной исцеление Что называется Да
но это и то самое исцеление э происходит
в первую очередь когда ты духом созрел
ты не спрятался ты не нашёл духовное
лежбище виде это духовной комы А вот
дальше только к Богу Вот это очень важно
движение стремление Мы сейчас с Алексеем
будем об этом говорить о том что вот это
духовное Кома Вот это некое самосуд вот
это самоорганизация вот это видение оно
создаёт отчуждённость от Бога понимаешь
это ещё одно попытка на более таком
духовном
светослав нет бога есть я как свет Во
всём этом и есть такая некой Такой
прецедент я Бог к примеру э сказать
декларировать это выражать всё это
каким-то образом это ещё манипулировать
какими-то атрибуция здесь гораздо важнее
повторяюсь распознать что и это свет он
также
распознаётся Вот это друзья смотрите я
это объяснял уже до
обеда те опыты о которых пишутся во
многих книгах реаниматологи очень часто
об этом пишет когда человек отделяется
От тела при какой-то там непосредственно
воздействия
инвазивного В это
случает тся тело идёт по туннелю и в
этом туннеле он начинает видеть Свет вот
на следующей сессии Она будет очень
интересно и важное я буду объяснять
почему этот туннель возникает восприятие
на более тонком таком мистическом уровне
потому что вот эта мистификация этого я
субъективного который якобы движется к
цели не даёт возможность распознать
светосервис кажется и вот это очень
важно уловить и распознать что нету
света как такового отдельного от
источника света но в ощущении этого
света не возникает ощущение что
источником этого света есть вы вы
самосуд и эта самосуд э когда она
раскрывается оно не объясняет Как свет
как Евангелие от Иоанна и свет Во тьме и
тьма не объяла Свет вот это очень э
важная подсказка такой знаете на самом
деле нарратив такой евангелический
который как раз и говорит что помимо
Света есть источник этого света и есть
это источник света тоже вы это не
означает что это отдельно от
Бога вот надо вот это просто понять и
уловить потому что когда в свете Вот
пример стакан в свете он наделяет и
мире это такая чушь такая глупота мир
просто есть сам по себе справедливым
несправедливым делают его
какие-то ну знаменатели закономерности
этика мораль нравственность которая у
другого это у другой культуры у другого
времени совершенно по-другому
воспринимается и объясняется и поэтому
всё время вражда все как бы то же самое
монистические религии они на 80% об
одном и том же но то самое маленькое что
различает их делает их непримиримым и
враждебными друг друга так вот именно
принцип э стакана который не имеет
своего Света а всего лишь является
блеском Что называется он наделяет свет
какими-то психическими характеристиками
которые свойственны этому стакану а свет
Просто светит так же как и Бог он просто
есть Что называется вот когда естность
это богово Что называется проявляется и
оно таким естественным становится Вот
тогда-то и можно прочувствовать некую
другую организацию не там где стакан
себя в этом свете объясняет А когда вы
самосе проявлены вот в этом Боге и это
самосе организация Света которым
источником является сам свет оно
начинает как бы распознавать что оно в
боге возникает во всём этом мы мы сейчас
постараемся об этом э рассказать но вот
это важный месседж э на который бы я
хотел обратить вас Ваше внимание Именно
тогда именно
ээ в этом скажем так условно постулат
появляется возможность распознать что ты
застрял в этой свете как идея как тот
кто якобы блестит есть астрологические
величины обозначения блес и светимость
блеск - это когда Луна блестит то есть
отражение поверхности Света Что
называется Да А есть светосервис
солнце обладает своим собственным светом
и солнце светит а Луна блестит и вот
кажется для этого маленького Я в этой
духовной коме что он светит а он блестит
всего лишь навсего ему эту са ну
светимость нужно отдать чтобы в себе как
раз заметить нечто большее что как бы не
упирается в стопы Бога Что является
некой Аноха отно сю Бога вот тогда ты
как раз-то и возникает то что человек
личность как бы всё его нету а есть
просто вот эта
[музыка]
не знает про что такое смерть тогда-то
конечно же тело под эту чистоту начинает
как бы стремиться Ну действовать
естественно различные эффекты эффекты
происходят в сознании либо на уровне
физиологии исцеление возникает спонтанно
Что называется когда Иисус как бы там
может мёртвого воскресить то есть но это
другая организация абсолютно другая
здесь необходимо повторяюсь не
стремиться к этой духовной коме а понять
что вот это движение к туннелю к свету
на самом деле нет никакого я который бы
это этой светимостью как бы пиарил а
есть вот самосуд организация ваша
изначально изначально вашей светимости
тогда ты и возникает эта проникновенно в
некий совершенно другую иерархию
духовную Что называется когда Да
действительно можно сказать множество
богов есть есть Бог творец есть бог
содержатель хранитель Что называется А
есть Бог любовь вот тогда-то и возникает
Вот это некое Вот это видение что не ты
действуешь А бог через тебя действует
тогда нет ничего того чтобы в позе
лотоса где-то
сидело вместе с коровами понимаете это
дешёвое удовольствие на самом деле в
этом отношении как раз и возникает то
поступательный динамик когда вы в мир к
людям идёте и действительно как
евангелием служите по существу но не
собой не своим опытом это самос
организаци когда через вас Бог действует
через вас Бог любит это дорогого стоит
но для этого конечно же вы сами в себе
должны исчерпать
человека ить без остатка его качест
ноз вы это часто будете встречаться это
может ранить вас на каком-то уровне Если
вы в духе Не созрели потому что то кем
вы становитесь вы непонятны
людям вас не поймут вас вот эти знаете
вот эти остаточно некие явления
чувствуют видет пытаются что-то с этим
сделать А вот тебя-то и не будут видеть
настоящего живого потому что это нет
резонанса того что есть нечто большее
есть то Что нас по-настоящему связывает
на духовном сущностного уровне а не на
уровне каких-то социальных коммуникаций
и вот перерасти презреть это ну сложно в
самом себе потому что вы тотально
одинокими становитесь И вот я это часто
говорю та боль которая Вас остаётся та
Боль это боль не за себя это боль скажем
так милосердная боль за этот мир вы
видите как бы ясно очевидно как люди
сами себя делают больно как люди сами
вот в темноте тыка друг друга эти
социальные иголки бесконечно ранят друг
друга и пытаясь Ну как бы исцелить эти
раны они всё время пальцем туда тыкают и
скажем так скребутся по ним сами то есть
вот эта боль ещё раз напоминаю это боль
повторяюсь Не за себя нет ничего того
чтобы болел и так далее и тому подобное
Но это боль за тех кто остался тех кому
вы хотели помочь но понимаете что любая
это субъективная помощь не даст ему
своего собственного взросления
напоминаю Вот это в это одиночество оно
уже вас не ранит другое дело что другим
вы непонятно непредсказуемым становитесь
неудобным становитесь безнадёжным
становитесь непредсказуемыми непонятными
Ну много тех способов которые создают
субъективное восприятие времени где ты
как личность как бы мог бы себе
продолжить Нет есть то что есть сейчас и
Вот это этой се частности как раз
возникает то самое Откровение
искренности которой вы просто тотально
взаимодействует с с тем что прямо сейчас
происходит без остатка можно так
сказать но если говорить опять же
отвечать на ваш вопрос
дружище происходят моменты когда
действительно в это духовное Комо оно
как бы закупоривает оно как бы создаёт
такою инкубацию Что называется где
болезни не исцеляются а они просто
наоборот
архивируемых
навы Шторм когда иммунная система она не
то что Слепи слепнет оно реактивно
начинает проявлять свои качества
иммунные клетки те же самые естественные
Киллеры и так далее и тому подобное Что
называется и
аутоиммунная на самом деле возникает тот
сущностный резонанс который начинает как
бы быстро вымещать те древние артефакты
в виде боляче каких-то о полях и нароста
которые могли бы потом проявиться где-то
через 5 через 10 лет какими-то какими Ну
скажем так соматическими либо
аутоиммунными проблемами Оно просто
архивируемых
[музыка]
сперва это произошло в виде скажем так
исцеления по онкологии сейчас более
глубинные какие-то Ну скажем так
артефакты всплывают и исчезают Что
называется мы называем это чисткой на
каком-то уровне когда первый раз
столкнулись с медитацией с какой-то
практикой духовной целительным
инструментом духовным Да возникает
определённая чистка сопли слёзы там ну
по-разному но на более глубинном уровне
Что
называется именно физиология то есть то
самое генетическое изменение кото
естественно оно создат отклик и то что
инициирует
новую
вспышку поэтому можно сказать если вы
мечтаете о духовный ко вы это получите
ноль нуля Что называется это всегда
лучше чем минус это вкусно это
классно здесь можно рефлексировать
опускать вниз какие-то правила принципы
социальны мито философские создавать иче
соб ноле застрять а не стремиться дальше
к богово Что
называется потому что это даёт
определённую доминанту на
подсознательном уровне это даёт ощущение
того что вы не бесполезны это даёт
ощущение какое-то совершенства духовного
самого себя которое всегда
интерпретируется через доминации Что
называется и определённо в это некой
такой доминирующей позиция все знайки
что называется оно не даёт возможность
как бы взаимодействовать с незнанием с
неопределённость а вот эта
неопределённость - это то что как раз
предлагает вам по-настоящему увидеть
суть самого себя за пределами этой
духовной комы то есть по сути духовный
Кома Да вот это свет Что называется к
чему люди стремятся к чему нулевик
мастера пропагандируют зовут ведут оно
как будто бы
обезличиванию ребёнка выплёскивает в
данном случае индивидуальность
Мы это знаем мы это как бы интуитивно
распознаёт сложнее всего объяснить
потому что в данном случае мудрость
этого мира - это всегда безумие перед
Богом вот качество этой души Это другая
мудрость мудрость Бога светимость Бога
Что называется оно привносит сда через
то что мы называли человеком тело
человек Он становится как бы проводником
божественной силы дух начинает
разливаться через эти качества через
светимость вы как бы
закупоривает проникнуть вы уже всё в это
мире вы всё поняли распознали и просто
на уровне доминантности рефлексируй в
своём каком-то духовном оргазме Что
называется А вот это слияние с Богом оно
здесь не происходит это просто вы
соприкоснулись Но соприкоснулись со
ступа Бога
[музыка]
у В йоге Васи это написано это написано
в упанишада написано на самом деле то о
чём я сейчас говорю просто необходимо
это глубже понять Вот почему тот же
самый кришнаизм всё он как раз и говорит
о том вот есть Нечто больше чем опять же
свойственно этому миру и там как раз в
кришнаизм в буддизме в Дзен буддизме там
и в различных монотеистических религиях
вас призывают к нечто большему что не из
мера всего и вот этот Зов то что не из
мира всего Оно даёт возможность уловить
и распознать что вы не стакан который
освещается вы есть
свет когда есть распознавание что что вы
самосуд что Вы являетесь этим источником
вы Нечто
больше вы за рамками всех этих природных
физических каких-то закономерностей
закономерность которые свойственны
человеку что называется вы Нечто больше
потому что свет опускается само сущей
организации более духовных иерархий Что
называется в этот мир но здесь возникает
ощущение что стакан имеет как будто бы
отдельно нечто от потому что он начинает
только сам себя знать и вот в этой
закреплённой се что я в свете Я есть
свет создаёт ощущение отделён от Бога и
есть попытка сыграть уже на более
духовном уровне сыграть отдельно от Бога
и придут Те проблемы те болезни которые
вы не переводили на детской песочнице
Что называется детские болезни напоминаю
надо переболеть в детстве и духовность
она создана не как самоцель а как
возможность выйти из
имитации Но для многих и как и свет Что
называется и духовность оно самоцелью
становится естественно это сразу
закупорка происходит потому что что-то
куда-то двигаться это непонятно поэтому
чего бы не добились чего бы не достигли
как бы пройдёт и
это и этому необходимо не просто
доверять А понимать к чему это
призывает то есть ещё раз напоминаю е в
конкретном говорить случае онкологии
очень многих
просветленных людей повторяюсь
просветление
то что принадлежит этому
миру вот в
неком светом таком божественном скажем
так аспекте нет того что было бы
просветлей изначально это желание
просветлеть это желание остаться вот
здесь в качестве какого-то ноль нуля в
качестве какого-то Ну скажем так Света
поэтому Будьте
внимательно Если вы пробудились основная
работа е впереди просветлей знаете
Возможно это духовные комы нет того
чтобы себя декларировать в этой идее О
просветлении ну напоминаю
э загвоздка основная в том что есть
субъективное качество которые говорит
оперирует этими знаниями Что называется
Ну конечно есть фиксация реальности
этого отдельно в я и часто это понимаете
если очень упрощенно то очень много
вранья Вот пока есть человек есть ложь
и как ни крути всё равно вот как бы вот
человек не
изощряться в правде в неправде Он врёт и
врёт врёт и врёт самому себе пока есть
человек а вы до человека
есть вы именно настоящая духовная
сущность которая переживает человеческий
опыт не являясь человеком но охватывая
его как говорится и свет Во тьме и тьма
не объяла его и вот это нужно в самом
себе не то что культивировать но
распознавать что вы всегда больше есть
чем то что может объяснять себя как
отдельного себя я может вато говорю
друзья Просто вопросов нету Если есть
какие-то вопросы Давайте выходите в эфир
У нас есть возможность сейчас поговорить
а потом подкрепить то что я сказал через
интерпретацию Алексея того как он
говорит в своей матрице потому что
переходное состояние оно очень дорогого
стоит оно очень важно но напоминаю В
здоровом теле здоровый дух большая
редкость
да
Ольга Самат Я только хотела сказать что
я вынуждено уйти если организатор нужен
то назначите кого-то другого Хорошо
Ольга спасибо Просто выходите а будет
ещё запись если будет вот этой встречи
продолжение камера включена работает
мало того работает ещё запись на Зуме
Отлично спасибо
большое угу пожалуйста
Юрий задаёт вопрос ламат Приветствую при
состоянии ести
интересно про состояние когда-то после
сасан в пару дней оставалось потом
ретрит с Алексеем пару недель
ретрит
уже
тамри Сделай меня за организатором
ачка ты здесь Да сечас мину сейчас Давай
я тебе сделаю да
то так Сейчас одну минуту
друзья тебя на пока не получило с
большой список Сейчас одной минуточку
сейчас ага
листаю Попробуй сейчас руку
поднять Да кстати Подними руку я так
быстрее тебя
увижу всё вижу
видио правил получила м да Всё нормально
спасибо
Угу Юрий А вы можете в эфире задать
вопрос потому что в несколько
предложений И когда вы в эфире задаёте Я
понимаю как звучит этот вопрос его вот
это
звень
что я сейчас прочитаю Алло Да
приветствую слышно
да Алло Дада слышу
говорите Алло Говорите
говорите почивает Интернет Я вас
слушаю А дада да Я вот
состояние вс-таки Оно интересное Да
понятно уже про это говорил что не стоит
залипать в этой истории Да но тем не
менее наблюдается что оно есть то есть
там и стихии какие-то Да и ситуации и
реакции совершенно по-другому
происходит но оно проходит ВС равно
както в мирском потом
ми
и не Т оставаться вспоминать
посто куда идти а самое главное кем кем
это тоже ВС понимаю иде
сесто не просто наблюдать а нужно как бы
распознавать как формируется тот кто
хочет куда-то идти потому что возникает
некая
кото желания Как такового нет
то есть Просто оно есть А по одному
потом раз раз уходит растворяется И всё
И как бы уже
другой вот обычные там какие-то дела
[музыка]
забо исчезает вот для того чтобы реакции
ста это вернуться стоит не стоит вот
как-то так вернуться
куда состояние
которые находится остаётся смотрите
любые состояния не пришли ушли а вы
остаётесь любые состояние от
определённой такой депрограмматор
друзья Отключите
пожалуйста аленд
к Александр отключите микрофон мне
сложно Александр Александр вы слышите
отключите микрофон
пожалуйста
[музыка]
Давайте на следующий вопрос я
отвечу сри меня алесан не слышит
возможно ул но
[музыка]
бы на полчаса на час и я
Блокирую такого человека у которого
микрофон ВС врем
остатся поэтому как бы не обес если вас
удалили знайте где-то микрофон удалили
Не потому что вы плохие а потому что как
бы возникают помехи и нет возможности с
людьми
разговаривать
пройдёт
нено так всё вот я долил из чата друзья
Повторяйте э как показатель Да следите
за микрофонами Потому что если он
включён Вы забыли тем более вы отошли У
вас есть такое такая опция уйти и забыть
там на час на два а микрофон всё время
включён и он же мешает нашему диалогу
Что называется и в данном случае я баню
не потому что плохое а потому что просто
это мешает дальше Что называется
общаться Вот сейчас просто Александр Я
удалил в данном случае научитесь
пользоваться микрофон у меня админы есть
но не всегда Они вовремя могут тоже
помочь Да Михаил
вопросы Алло Добрый
день а у меня такой вопрос Ну вообще-то
я типа зависимый уже долго шталь
обучаюсь ня последнее
вре
и просто смотреть на людей и иногда я
даже думаю Ну типа зачем я это делаю
чтобы что Для
чего знаете такие какие-то штуки и вот
после этих
медитаций я иногда понимаю где я играю и
хочу как бы найти Ну какой я есть
истинный Как
говорится такой вот интересный вопрос не
знаю поймёте ли вы его или нет вопрос
ради
вопроса не знаю возможно я ищу какую-то
ещё подсказку
я так
вот ну есть за типа как как жить дальше
типа да
да Вот в чём вопрос по понятиям жить
дальше нет я
уже сама
уважаемый очень долго долго очень там
прожил и не хочу и и короче как-то так
как как вы не хотите Если вы у меня
унитарные принципы просите ответа виде
ответа вы хотите эту понятийно которую я
ношу якобы в себе Опять же эта попытка
рефлексировать просто здесь ответ о
самом себе Повторяйте А кем вы говорите
Почему тот я который говорит боле
убедительно чем вы
настоящий вы ваши вот истинно вашей
природе без разницы что это я делает на
самом деле но это я теперь кажется себя
более убедительным хочет и поэтому
навязать и связать себя какими-то
ответами А не всегда повторяюсь
унитарным в данном случае повторяюсь У
вас есть свой опыт и Здесь гораздо
важнее как раз научиться распознавать то
я который себя принимает за вас в
которой вы начинаете верить что
называется как оно возникает Потому что
сейчас этот вопрос отойдёшь на какое-то
другое Ты мене Это я вспыхнет завтра
какой-то инструмент дашь этому
послезавтра опять какой-то это я
возникнет с какими-то другими
претензиями запросами Что называется и
каца и край этому я нету а болит-то в
одном месте подсознательное верование в
это я которое оно кажется более
убедительным чем вы истины настоящий вы
истины вернитесь к себя себе до этого я
есть Вы да Я вас слышу и звучит это
очень просто но пока как бы вот пока вы
как бы не наигрались вне себя Потому что
есть попытка сыграть вне себя я вам
ничем не помогу и никто не поможет вам
Вы должны из
мочалище какой-то адекватность к себе
самому хочет ели чего Ну такая сперва
возникает претензия к этому я пока вот с
этой претензией как бы ну скажем так не
наигрались в некую активность вот когда
она размоле А вон оно ясно тогда вы
идёте в эту простоту и вот это следующее
понятие но мне это не помогает оно
исчезает потому что ясность этой
простоты оно становится вашей
закономерностью живым воплощением живым
переживания вы есть А где эта история о
вас но есть желание в это в я сыграть
вне себя сыграть и у этого в этой
попытки вне себя сыграть есть своя
природа есть своя определённая
закономерность и только внутри самого
себя это спасение происходит когда эта
подмена Что называется она сама себя
исчерпывает когда вы просто устали уже
тогда и ответы приходят именно на фоне
того что слишком тяжёлой Это я стала а
сейчас она ещё где-то веселит где-то
радует в том-то и дело в том-то и дело
что не очень веселит и не очень радует и
тут я замечаю такую штуку что я типа как
бы пугаюсь в том плане типа А если я не
такой это всё от меня отпадает я
по-другому как-то к людям отношусь и ко
мне но но тем не менее типа А какой я
буду Что мне делать дальше типа у меня
там есть какие-то предложения мне их не
хочется Мне они уже не интересны знаете
вот такая штука происходит интересно
спасибо я говорю если вот есть какой-то
интерес ко внешнему миру ещё это не ваш
интерес на самом деле А того
субъективного я который за счёт этого
интереса себя как бы продолжает и
возможность и попытка использовать эту
опцию сыграть вне себя вы используете вы
играете как бы не в себя Вы когда вот
Истре пае эту игру вне себя конечно же
только тогда у вас истинная жажда к себе
появится и тогда автоматически м нуж
какие-то указатели подсказки мастера и
так далее и тому подобное вы сразу же
как бы включены в самого себя вы знаете
себя как себя а вот идея само се
возникает и оно переходит в качество
функции в данном случае как функция
коммуникации к примеру как определённое
качество водителя который на самом деле
нету в машине вы в машине вы качество
водителя используете в этом вождении и
когда есть знание самого себя качество
водителя оно исчезает и вы единым
становите вы вождением становитесь также
и здесь сыграть вне себя и вы в её
используете в неё
играете и от скажем так вы там сыграли
здесь сыграли здесь проиграли там где-то
как бы выиграли что-то но это не
удовлетворило вас и вот это качество
некое самоудовлетворение этого
маленького я оно исчерпывает себя и
поэтому Существует такой ну хронический
скажем так невроз невроз существования в
виде ощущения Ну скажем так отсутствие
удовлетворённости Ну синдром хронической
неудовлетворённости он существует и от
момента к моменту когда вы что-то
получаете вы это быстро исчерпывает а
вкус обладания этим это начинает вас
обладать Это вас давить и выдавливает из
э ну скажем так стяжательства и из этого
обладания чем-то Либо кем-то И когда вы
в это наигрались повторяюсь только тогда
как раз и возникнут поле живые вопросы а
в данном случае Вы не хотите в это
играть Потому что это польз не приносит
и как бы здесь вопрошать возникает А во
что мне поиграть чтобы мне принесло это
Поль опять же изнутри этого маленького я
во что мне играть сломать вот где как
мне я не хочу в это играть потому что
это уже дивиденд не приносит Давай я вот
другую пере Дай мне как бы вот цель где
я бы себя знал в каком-то лучшем
качестве может оттуда я какую-то прибыль
получу какие-то дивиденды во всём этом и
пока Это с тебя не черпает повторяюсь
внутри потребность
в сосудики создавать вам какие-то
приоритеты цели интересы ценности
какие-то вы будете в это попадать Что
называется потому что авторитетное
мнение для многих Это всё что называется
потому что к этому привыкли Потому что
сам сама психика мозг Он унитарный он
социальный Во всём это и он хохочет
этого подражатель Сва Что называется и
вот иллюзионисты реальности вам дают
определённую какую-то погремушку где
опять можно сыграть вне себя но она
исчерпывает эта игра обладание чем-то
Вот это вкус обладание кого-то чем-то
оно исчезает то есть исчезает Вот это не
дивиденд переживания этого и оно как бы
исчерпывается потому что эти потребности
они на одной и той же горизонтали Что
называется двигаются ве когда оно
исчерпывается вот тогда вы более
проницательны и внимательными
становитесь к тем посылом которые
начинаете воспринимать на неком
интуитивном уровне а не на уровне
рационального
мышления и поэтому я и часто и говорю
Когда вы Санги слушаете вы интуитивно
надо но интуитивно учиться распознавать
эту информацию она как бы без пользы
должна
быть нет какой-либо пользы для того кем
вы уже есть потому что есть благость в
самом себе в изначально своей она
намного вкуснее она не суррогатная она
настоящая вы к этому соприкоснулись
где-то что-то но возникла подмена и
кажется что вот через какую-то практику
медитацию мастера учение я могу обратно
это испытать это опять игра вне себя что
называется то есть самого себя вы
почувствовали какой-то инструмент вам
дал этот приход Что называется
почувствовали самого себя но из-за того
что есть такой инвазивный внешний
какой-то отклик Что называется кажется
что во внешнем мире можно получить
просветление либо какой-то дивиденд
успеха Спокойствие и так далее и тому
подобное я хочу покоя вот знаете это
потребность переживать Внешний мир Что
называется и опять же не знать самого
себя как говорится покой вам только
снится сейчас об этом тоже будем
говорить э более так острее локальне
хирургически Что
называется оперирует к
матрицам Спасибо
Угу
Дарья я осознаю Я естность в ней покой
тишина лёгкость э покой тишина лёгкость
- это эпифеномен
не цепляйтесь за определение что вы
переживаете покой тишина и лёгкость это
скажем так отголосок
благости саму благость вы умом Личностью
не можете распознать она убирает
фантомное Вот это ощущение ложного я что
называется что ложно я переживают покой
тишину и лёгкость То есть это эпифеномен
на самом деле это артефакт того что вы
не
ие но когда есть восприятие още тишины
лёгкости это та сложившаяся первичная
интерпретация по поводу этой благости
как бы психика пытается эту благость
перевести на чистоту своей понятийно и
начинает как бы Фантомы переживать по
поводу этого как будто бы это
благость поэтому будьте внимательны
покой тишина ясность этому этому миру
принадлежит но вы вот это безмерно свой
почувствовали но интерпретация завела
опять же в эти субъективные
переживания покой тишины и лёгкости но
есть реальность которая живу есть
желание её поменять двигаться и в
стороны её изме сперва разберитесь вот с
это опять покоем лёгкостью Тишина Потому
что да это даёт определённый покой
который ну такой знаете
самодостаточность которой не хочется
выбраться и Поэтому возникает такой
ступор Что называется в виде
анестетиком
прокрастинации
подоб как раз отголосок того Ну что к
чему вы начинаете как личность привыкать
и поэтому нет движения А из благости
движение просто есть знаете как бы
брожение ума его говорение бесконечное
есть и в то же время одновременно покой
его охватывает Что называется но покой
другого уровня покой не от чего-то не
для чего-то не во имя чего-то а истинное
то состояние благости которое переживает
не в контексте этих закономерностей
этого мира
есть реальность котора живу повторяю
реальность опять же это есть
определение реальности движение само по
себе происходит Есть момент есть
качество момент есть х момента именно на
это необходимо откликаться мир сам по
себе есть Что называется и в каждый
момент времени он по-разному
проявляется Что называется Сейчас он
такой завтра другой Что называется
Сейчас это хорошо Завтра это плохо будет
сейчас это плохо Завтра хорошо будет
Поэтому вот есть момент дух момента Если
вы в контакте с
моментом пойдёт не на
какую-то скажем так конструкцию а именно
на само
происходящее которая намного живее чем
структура то есть есть понятие структуры
которое создаёт определённый
функциональный отклик во взаимодействии
со внешней средой Что называется и в
этом отношении ум смотрит на структуру а
не функциональное взаимодействие
функциональное взаимодействие всегда из
момента идёт также и здесь когда вы в
духе в моменте Что называется есть
отклик именно во взаимодействии с
функциональным организации этой
структуры то есть есть Социум это
непонятно что это какой-то конструкт но
есть определённый скажем так
функциональные его действия и в этом
отношении когда есть именно
взаимодействие контакт с происходящим
Что называется Эти функциональные
качества лучше распознаются потому что
структура она ничего не говорит на самом
деле о самом моменте здесь дух моменто
приносится Что называется вот в эту
динамическое проявление структур и тогда
отклик возникает как интуиция мы это
называем ещё такой живой отклик просто
по моменту Что называется потоковое
состояние когда есть говорение но нет
говорящего
ээ Константин Да
вопрос так Салама Да у меня какой вопрос
по поводу чувства любви а и ну скажем
так безусловного чувства истинного любви
а просто ну сейчас много много звучит
слово любовь Я бы хотел
э кое-какие м скажем так ну не рамки
задать скажем так а уточнить э а
кое-какие моменты вот саломат чувство
любви - Это спокойное тихое чувства
которое ощущается
А когда м эмоциональные какие-то
всплески то есть ну ты от них скажем так
свободен потом
а
ощущение оно как
бы ну цельное То есть в принципе в этот
момент
ты ну как бы его ровать на мир на себя
на других людей вот это вот всё что я
сейчас говорю это какие-то
характеристики игра или Ну то
есть само сво любовь оно очень
спекулятивного форм они всё на обед не
отвлеклись ещё он не пошёл на обед Он
сказал что нена отключите микрофон иначе
мне придётся вас
заблокировать Смат Прости пожалуйста Мы
сели в машину и вот продолжаем слушать
сейчас отключим любим тебя очень вот
ради этого И вот у нас здесь всё
включилось Так вот ещё раз поясняю
друзья
надо улавливать и понимать глубоко в
самом себе э плотность Вот его
закономерностями имеет определённые
свойства Что называется и эти законы
надо понимать надо распознавать есть
определённые биологические факторы
человек живёт по биологическим принципам
Но маскирует их социальными задачами
Поэтому человек по сути он не может
любить Есть нечто большее в нас которое
способна охватить всё то что мы называем
человеком и только тогда мы можем
говорить об истинных качествах любви а
то что человек обозначает любовь Что
называется это все врем отношения это
взаимодействие это инструменты пикапа
это инструменты манипуляции Ты мне я
тебе равноценно человек другого не может
любить в этом отношении кто-то кого-то
сильнее любит всегда может быть замечали
это здесь вот в этом просветлённый
слиянии другой без остатка как бы Он
исчезает на самом деле в этом отношении
скажем так это сложно объяснить Да но
это важно на самом деле на глубинном
уровне осознавания понять о чём я говорю
что пытаюсь донести в этом отношении вы
ну скажем так не создаёте перспективу вы
прямо сейчас здесь и сейчас проявляете
это качество где Бог любит через вас что
называется опять повторяюсь для кого-то
это может казаться то что я говорю
спекулятивный но на самом деле вы ну
скажем так вот то качество которое вы
говорите где уже не человек личность
любит Да он не любит он страдает Чем
дальше расстояние тем больше страдания
тем больше желания как бы притянуть и мы
это называем любовью а потом
сталкиваемся иголками потому что у
каждого своя история по поводу этой
любви мы друг на друга как бы
накладываем какие-то шаблоны стереотипы
Понимаете нарративы какие-то в этом
случае когда есть опять же Бога любовь
Что называется это по-другому всё
транслируется на самом деле человек не
отчуждать во всём это человек
по-настоящему начинает здесь
пробуждаться и оживать Но это
это удивительно на самом деле явление но
он не первичный во всём этом можно
сказать что вот в этой без условности
любит человек просто за то что он есть и
как он есть и Любой любой выбор Что
называется он приемлем он принят во всём
этом и тогда-то повторяюсь в этой
безусловной любви вы как ну зеркало
становитесь вы как бы зеркалить все эти
субъективные качества в для того чтобы
он как раз распознал что всё что он как
бы пытается наложить на вас на самом
деле это его на самом деле попытка
объективизм хочет избежать но не может
потому что всё время наступает на одни и
те же грабли Что называется в этой в
этой безусловность она спокойная на
самом деле она Тихая она приемлет всё
оно видит всё наперёд э практически но
не через способы прогнозировать и
модулировать реальность оно даёт
человека ээ Ну скажем так сыграть во всё
то что он хочет сыграть во всё то что он
не может не сыграть Что называется и в
этом как раз качество настоящей истинной
любви когда человек страдает возможность
дать ему пострадать это тоже качество
любви но оно совершенно по-другому
воспринимается из-за того что мы такие
ну сердечные можно так сказать да и
такие Ахат чрезмерно и мы не понимаем
что в этой любви такой беззаветной сами
себя уничтожаем Что называется а потом
конечно же будут придирки всё время
цеплял в виде каких-то отношений в виде
баланса Да я тебя люблю Ты меня вот в
таких же пропорциях как бы люби Я вот
люблю тебя в том компоненте в том
отношении В каком я понимаю Что значит
любовь во всём этом А где это любовь на
самом деле по-настоящему это опять
наложение каких-то принципов
обязательств знаний через которые пронёс
через память боли во всём этом и по
существу бессознательно Ты просто
модулирует вот это как раз оно исчезает
то есть нет
отношение к этому человеку К объекту
любви Что называется с позиции своего
прошлого опыта ты не накладываешь на
него Ты просто как прозрачный конечно ты
непонятный в этом отношении ты
повторяюсь будешь как будто бы мёртвым
для такого человека но в тебе только
есть вот эта возможность оставить
человека Ну скажем так внутри её своей
собственной игры не убедить что надо
скажешь но в любом случае спасение оно
внутри каждого происходит это спасение
есть то изначальное качество любви
которое человек проявляет к самому себе
и к своим собственным опытам не пытаясь
их ре модулировать под э скажем такой
какой-то удобный пролежень Что
называется а возможность это переварить
и распознать что вот всё из любви и вот
я это говорил да о том что мы как память
как память боли существуем потом из этой
памяти боли говорим о любви будучи
отождествляется опять же с этими опытами
А в этом отношении в этом в этом
сущностной взаимодействие называется вы
начинаете видеть и улавливать какая
прекрасная жизнь была у каждого Какое
взаимодействие было уникальные мы
сталкиваемся этими напоминаю этими
колючками своих прошлых опытов мы такие
частоколы мы такие заборы выстраиваем
как память боле чтобы не самому себе не
причинить эту боль обратно Мы боимся
этой близости настоящей этой близости
сущностной Что называется и конечно же
вот что-то пытаемся создать Где нам
просто будет меньше боли рядом с кем-то
и конечно же будем искать такого
человека который не просто любить будет
а не будет вам оказывать боль что
называется это всё механизмы таких
субъективных отношений Истинная любовь
она уходит в сторону и не мешает ничему
проявляться во всём этом Истинная любовь
оно не пытается что-либо изменить оно ну
нет расстояния во всём этом ты охваты
всё и всех в этом случае ну ты понимаешь
Божий промысел Да в том его аспекте
когда эта боль должна переварить и
распознать самим человеком внутри него
самого себя декодировать не твоими
усилиями не твоими попытками Что
называется и вот способны вы любить того
кто вас гвоздиками к кресту прибивает
Понимаете вот это очень важной такой
показатель вот тотто делает вам боль что
называется вот как раз туда-то и нужно
направить то качество Безусловно любви
который обнажить в этой боли то ну
сущностное качество которое больше
человека тогда-то и возникает вот эта
возможность
повторяюсь Ну по-настоящему по-живому
коммуницировать не меняя не
изменяя никого и ничто Вы любите
человека не за то кем он кажется и Каким
он должен быть вы любите его за то что
он есть это качество ено оно бы возраста
вас оно возрастает и восприятие в другом
Что называется Я не знаю Может вева я
это объяснил здесь просто сложнее это
объяснить мы можем об этом поговорить в
рамках
нейростарт потому что очень много
выводов ещё люди делают с различных
семинаров я повторяю здесь без остатка в
неком таком сухом качестве должны любые
опыты как бы проявляться тогда конечно
же равновесие оно и будет появляться
тогда-то Конечно вы как бы ну светом вы
мудростью облете человек но интересно то
что вы даже это как бы любовью не
назовёте Чтобы объяснить другому чело вы
скажете э Любовь внутри вас оно нечто
большее чем такой субъективное понятие о
любви можно так сказать так беззаветно
любит мать свою новорождённого
дитя близкая подсказка знаете когда в
этом просвет слиянии друго Мой ребёнок
Он исчезает ты нет у тебя разницы между
собой и другим понимаете такая
беззаветная любовь она отдаёт и ничего
не требует взамен что называется и вот
когда есть эти во запри окситоцина
который пролактин вырабатывает Да вот
когда женщина столкнулась опять же с
этим ощущением узнавания самого себя она
чувствует что вот это качество
безусловной любви к своему ребёнку Оно
перетекает на всех и на всё что
называется она одинаковой всех любит нет
чужого ребёнка нет чужого человека Что
называется потому что за этим человеком
Вот это некая самос организация Что
называется проявляется которая в тебе
уже утвердилась только вот это знаешь
себя как себя тогда напоминаю это не
называется любовь то есть мама не будет
говорить вот в этом
просветлённая лишнее уже говорить об
этом спасибо
сама раз и можем как бы распознать
ротные взаимодействия на
которым строит свои какие-то отношения а
это всегда Даш на Даш ты мне я тебе и
здесь всегда кто-то кого-то будет больше
любить кто-то меньше любить понимаете
баланс значимости всё время переносится
с субъекта на объект Что называется
здесь механизм пикапер Что называется но
они
очень сильные мощные конечно же когда вы
магом становитесь в это вы можете скажем
так манипулировать сознанием во всм этом
так или ина Но это агресси против себя
направлена в этом
случае Знаете есть какой-то вот тако
такой какое-то безумие Что называется В
этом слиянии Вы не можете понять почему
и как это произошло в этом безумном
танце Что называется другой
по-настоящему завершает самого себя и ты
не можешь его отделить от самого себя
Вот тогда-то по-настоящему это может
называться потом когда неее социально
проходит я вся Что называется Но именно
там по-настоящему истинное качество вот
этой проявленной сущностной любви оно
без остатка что называет поглощает всё
то что могло бы другого человека сделать
своим так далее там
подобно мы поговорим об этом да есть
теория безусловной любви Роберта
стре Вы
слышали
древних греков это люс это праг это Рон
Что называется это потом объясню Он это
переписал модифицировал под восприятие
своего Современника он социолог и он там
объяснил
[музыка]
что принципы и сущностное отношение
любви оно выражается Ну
тремя на самом деле такими постулатами
простыми этология
связ
несовместимостью это когда белковое
содержание оно разное и Вас тянет друг к
другу именно на уровне запаха Что
называется просто притяжение такое
идёт для чего это это Бог любит опять же
через нас опять же он уникально всё это
создал И это как раз вот доверит всему
вот этому некому такому эмпатического
внутреннему такому отклику необходимо
отдаваться Что называется в этом
отношении гистамина несовместимость она
как раз говорит о разности белкового
содержания потому что у этих мужчино и
женщино будущее потомство будет более
стимулированный отклик иммунная система
будет лучше
развиваться то есть гемофилия к примеру
Да Царская болезнь Да она развивается
тогда когда породу всё время братья на
сёстрах женились как говорится Да в
царственных семьях Да поэтому там и
возникали эти проблемы аутоиммунные так
вот в этом случае Когда гистаминовая
несовместимость возникает вы
притягиваете друг друга знаете запах вам
приятен он вкусен что называется
Но помимо есть ещё второй компонент это
ощущение одно Вот это однозначной такой
ну скажем так целостности либо скажем
так состояние Дружбы - это если очень у
прощён Когда вам уютно и удобно молчать
когда ваше молчание не красноречивое
когда просто вот быть рядом с человеком
это вкусно интересно третий компонент Я
сейчас очень упрощенно говорю то что
целую книгу посвящено третий компонент -
это видение одного будущего по существу
как бы вы в духе созрели друг под друга
и тогда вы это в равных это в равно
можете слиться по-настоящему а иначе вот
ну скажем так это всегда опять ТЕТ на
ТЕТ и поэтому видение одного будущего
Роберт рейнберг ввиду того что он
социолог он это Обозначил в виде одних и
тех же обязательств Ну понимаете он
просто под социальную модель Что
называется подл итоги выводы сделал
Но в этом отношении на уровне любви Люда
что называется по дрем Г
Это не просто видение одного будущего А
это глубокий резонанс с той чистотой
ментальной с которой как бы вы оперирует
это частота резонанса конечно же оно
даёт возможность
ээ и биологической близости и состояния
вот этой Дружбы Что называется
развиваться и развиваться Что называется
то есть эти компоненты Когда вместе И
вот это И сексуальное влечение оно
бесконечно будет Что называется Да в
этом отношении не будет чт то что в
обычных отношениях атрофируется всё
время да ну надоедает запах и так далее
и тому подобное к примеру Да ну просто
приелось уже это женщина либо этот
мужчина и тогда это не мой человек
примерно из какого-то некого образа идеи
самом себе в виде такого второго аспекта
Вот это второго компонента возникает
потому что ну по резонансу мы как бы не
схожи но если эти совпадают эти
компоненты это это вот земная любовь
настоящая живая Что называется а иначе
всё нужно как бы сочетать всё
взаимодействие пришивать суровыми
нитками друг друга надо какими-то
обязательствами каким-то браком и так
далее и тому подобное повторяюсь ну
настоящее дело браком не назовёшь Что
называется живой и основной принцип
объединения этих трёх компонент он
гласит очень просто то что в принципе
вчера в кинофильм могли прочувствовать
Да когда Борис об этом говорит что он
там не обо всём конечно сказал ну очень
много граней на самом деле но просто
существует один простой принцип который
понятен на са
мо бы раскрывать и расширять далее но
принцип основно о котором говорил Роберт
нрг выражается очень просто если я для
тебя что-то делаю и тебе нравится то что
я для тебя делаю и мне нравится что тебе
нравится я тебя люблю Если ко мне ты
поступаешь точно так же то ты меня
любишь понимаете под типом этого
принци всегда
попрошайка он безвозмездно не может дать
он всё время как вор я тебе дал Дай мне
больше Дай мне лу что я напрасно что ли
тебя любил во всём этом я себя же
подарил я всю жизнь на тебя положил
положил Так на самом деле человек на
себя
ложит Что называется и поэтому вот это
ты даришь и ничего не требуешь А вот и
из этих трх компонентов вот этот принцип
он просто естественный это не какое-то
правило это естественное дарение Это как
в потоковом состоянии ты даришь А тебе
прибавляется Ты даришь А тебе
прибавляется у тебя самим собою Роман
состоялся ты себя принял ты себя полюбил
по-настоящему всего себя без остатка со
всеми теми ошмётки выброшенным людьми из
своей жизни всех ты полюбил всех ты
привнёс в это качество безусловно любви
нет ничего отдельного как некого такого
неживого опыта всё приемли вот э
возможность всё принять всё
по-настоящему полюбить всё что делало
вам Больно всё то что придавало вас вот
без остатка когда это принимается Вот
только тогда можно и говорить об этой
живой безвозмездность даришь и ничего не
требуешь вот тогда ты человек-то и
почувствует некую глубину в самом себе
через то качество которое ты в него
приносишь А это дорогое удовольствие
друзья на самом деле это то что нам Не
объясняют ни в школах ни в институтах ни
в университете это то что даже мы не
получаем в наших быти опытах во
взаимодействии с кем-то поэтому о
качествах любви можно по-разному
говорить но
повторяюсь истины любовь она как бы без
остатка Она любит и в этом
просветлённые как объект вы просто
исчезаешь
Я сказал
конто Ино вопрос в другом
заключа очень многие вещи которые вы
сказали они
отрезов что тут сразу вот чувство
какого-то самозванца возникает потому
что что меня на что я обратил внимание
что наверное я именно всегда самим собой
то есть Константинов обращаю внимание на
это чувство любви и из-за этого привнося
в него сразу же
какие-то наверно скажем так вот эти
низменные эмоции чувства Да вот и ты их
Вроде
отгоняет же самим собой то есть ну не
самим собой а вот этой вот Личностью А
любовь - это всё-таки то есть любовь от
души это более гонять ты говоришь от
сразу же анекдот вспомнился от квнщиков
когда
там
Мише вопрос задали Что делать если на
вас напали акулы о говорит акулы их надо
вот так пальцами калы как бы
отодвигать в данном случае что можно
отодвинуть опять Что опять же вот эта
попытка сепарироваться вот знаете друзья
то чего хотите
ти удалиться наоборот это ближе всё что
болит ближе Что называется к себе на
себя чтобы оно исповедовало в этом таком
прямом
взаимодействии вот эти механизмы
сепарации Будьте к ним внимательны на
сущ уровне это наоборот будет ну скажем
так условно мешать себя распознать на
уровне человеческого взаимодействия Да
сепарация - это будет всегда очень
важный нужный момент Гнев здесь
праведный будет возникать для того чтобы
дальше сепарироваться что называется Но
это это этой любовь уже не назовёшь
человек не может любить у него всегда
отношения возникает Богом в себе Вы
можете любить другого по-настоящему
распознавали в нём Бога и только тогда
мы можем опять же привнести сюда и
человеческие качества только
тогда напоминаю это очень показательно
когда женщина любит своё дитя грудное
она исчезает как женщина как мама вот
эти некие объяснения субъектно-объектных
в виде социальных каких-то леть мотивов
что они вообще исчезает есть
беззаветностью вот вот вот оно очень
близко переложите это на всё и на всех и
нет тяжёлого ребёнка и нет тяжёлого
человека но только тогда именно когда вы
себя полюбите по-настоящему изначально
познав самого себя Вы можете объем этот
мир и только тогда по-настоящему человек
духовный он на передний план возникнет
будущее не отчуждать себя от вас тогда
биология именно вот это живот оно
тотемным станет Ну таким Ну скажем так
не то что ручным но дружелюбным можно
это так сказать потому что здесь сложно
к этому оперировать только тогда вы
заметите что все эти три компонента они
уникальным образом взаимодействуют друг
с другом это такое Ну естественное Что
называется действие движение начинает
происходить здесь нет усилия Понимаете
вот смотрите если есть какое-то усилие
Для всего этого но нет вот и ничего
истинно
Да на уровне каких-то социальных
компонентов на уровне каких-то слизанный
информации с близких с родных это всегда
будет действовать да В данном случае
если папа мама вот любят друг друга не
надо детям объяснять что такое
любовь в этом отношении Они понимают всю
социальную коммуникацию касательно этой
любви им не нужна Надёжность потому что
опять же сама любовь всё сделает Что
называется и нужен какой-то Уют и так
далее они будут эти детки восприятие
близости своих близких родных папы и
мамы того как они они будут видеть
целостную ситуацию именно ситуацию
возникшую из любви к друг другам и тогда
они будут искать мальчик женщина похожая
на маму не внешнее а внутреннее
содержание потому что внутреннее
содержание - это важно эмпатических и он
будет эту женщину искать потому что мама
ему подарила вот некое женское начало
своей любовью к отцу также и девочка
начинает видеть Какой ей мужчина нужен
потому что она видит всю ситуацию а не
просто человека за которого надо выйти
замуж а нам всё время говорят надо Ну
что называется образование получить надо
высшее образование надо замуж надо
родить и опять же мы по чужим заповедям
живём и чужое надо становится нашим хочу
и мы это даже не замечаем как предам
самого себя как перестаём по-настоящему
чувствовать Ну вот другого сути самого
себя и играем эти бесконечные прядки Что
называется в Побег от самого себя в
некую такую не свободу которая
декларируется
надёжностью повторяюсь ээ в социальном
мире Надёжность конечно же она нужна
женщина на биологическом уровне Она
всегда будет требовать надёжности
красоту понятийно Что называется такой
линейность для того чтобы как бы
позаботиться на подсознательном уровне о
своём будущем потомстве во всём этом но
когда возникает Нечто такое более
глубокое более живое жить в страхе уже
не
получается и тогда ты возможно как раз
вот я про консультировал когда-то давно
уже лет ше назад ещё в Алмаате одну
женщину которая как бы шесть раз вот 6
месяцев прошло у мне шесть мужиков как
за это время было сма Ну ты же знаешь я
не бляд Ну почему я всё время их меняю у
меня агрессия возникает к ним я их сама
вытесняют всего этого а здесь суть
простая она описала образ принца на
своём коне и чего из этого выбрала коня
выбрала Ну ну это так друзья мы коня
выбираем понимаете Мы выбираем какой-то
артефакт этого человека а его суть не
видим во всём этом если этот человек а
если она бизнес wom Что называется А
этот человек без машины Что за
вообще о чём это я тебя не замечу Я не
хочу тебя замечать во всём этом ты не
дашь не того как бы суррогата знания
через которое я могу чувствовать
Надёжность через которое я могу отдаться
потому что как Достоевский говорит
женщина всегда ищет того мужчину
которому захочет
подчиняться Вот она всегда ведёт себя в
подчинени на биологическом уровне и это
естественно можно так сказать и желание
скажем так понятийного что выбрать Да
вот по уровню своей ценности Что
называется оно отвергает сущность всех
людей тех людей который до самой смерти
тебя на руках будет носить не того
который скажем так
ээ каким-то благоухает каким-то
достоянием Что называется Да не у того
как бы эрекция подлиннее на уровне
социального какого-то компонента А того
который может быть где-то Тихо но по
настоящем может любить тебя и на руках
носить иногда такие такой тихонь он
может как бы знаете в сексе тебя за грил
взять и подчинить тебя и тебе будет даже
приятно потому что женщине нравится идти
в подчинение особенно на сексуальном
уровне это всегда нужно в подчинении Что
называется это я не буду сейчас об этом
говорить но это очень э важно как бы
понять и выразить БДСМ женщины придумали
не мужчины Ну я если если об этом
говорить то есть это можно целую тему
поднять Что называется потребность
бессознательно идти в подчинение она
очень сильная и активная и вот С этой
женщиной с которой я разговаривал когда
мы э отделили вот это некое
биологическое начало то есть АНО рексик
- Это только девочки представляете какие
бессознательные принципы работают во
всём этом когда это отделили в этом
отношении она начала понимать а что
значит мой человек опять же мой это мой
или мой который мне внушили что это мой
на уровне тех социальных статусов и
иерархии Где можно в принципе в линию
вырастить потомство как бы и
удовлетворить свои биологические начал
Что называется в этом отношении Конечно
же нет соити некой духовного начала
поэтому вы рвётесь к этому узнаванию
самому себе потому что чувствуете что
нету подлинного какого-то начала всё из
суррогата всё из боли возникает и вот
всё что вот ей надо было просто вот это
понять отделить зёрна от
плевел А где твой человек а почему ты
отчуждать а ты всегда будешь сомневаться
во всём этом Потому что ты всегда
статусный во всём этом а у тебя опыт
такой был Где тебя муж просто лупил
когда он был богатым вместе жить лупил
как бы но лупил так по животу по рёбрам
чтобы личико было хорошим потому что она
слишком ярко светится и здесь можно тебя
как некому статусом предоставить в
компании с друзьями во всём этом и перед
подругами она опять же симулировал
говори это конкретная женщина говорила у
нас хорошая любовь идеальные отношения
понимаю показуха во всём этом и мы эту
показуху за действительность за
реальность принимаем и в этом отношении
конечно же избил настолько что надоела и
развелась оставил ей бизнес и во всём
этом ждала подвох от любого мужчины
который всё равно будет её бить
понимаете и в этом отношении всегда
что-то не моё что-то не так всё будет
агрессия от него и я его боюсь и чтобы
не бояться его первые создам агрессию Ну
это вытеснение повторяюсь это вытеснение
на самом деле повторяюсь друзья Вот то о
чём говорят во взаимодействие с людьми
на этом этапе на этом уровне о котором я
говорим можно говорить совершенно другим
языком И это очень привлекательно Я могу
тоже на эту тему собирать огромную
аудиторию на самом деле но механизм
пикапа я не буду давать в этом отношении
Вы должны быть безнадёжным вы должны
быть бесполезными для всех и для всего
только тогда именно самосе вот это
переживание самого себя оно на передний
план будет и то как вы можете Богом
любить через этого человека духовного
называется ну рядом не стоит когда
человек просто отдельно от Бога пытается
кого-то любить чтобы просто ну замолить
себя от начала и до конца так вот в этом
случае в этом отношении И возникло такое
тонкое узнавание того А что ты
по-настоящему хочешь не хочешь для того
чтобы в сурогат времени как бы покой
какой-то переживать что по-настоящему же
живо терпеть сердце оно прямо сейчас
работает Что называется а не там и тогда
в это в этой сейчас Насти Что называется
ходит живой отклик на то что
по-настоящему
живо вот эти три компонента о которых я
говорил да это некой такой э
психоэмоциональная близость состояние
Дружбы видение одного будущего где всё
совмещена с одним принципом ты даришь и
ничего не требуешь замен и радуешься
человек радуется этому дарению но даёт
возможность глубже ощутить именно
сущность ощутить ощутить своего человека
не через чужое надо которое в вашем хочу
стало это оттает всё вы по-настоящему
хотите то что хотите сейчас по моменту
заказывая блюдо в ресторане своим вкусом
вкусом на уголках рта что называется
слюнка вот это контакт живой контакт с
реальностью даёт возможность опять же
вычленить из какого-то образа идеи
самого себе сущностного ну скажем так ну
дух человека хо он не будет как правила
Возможно не будет обладать чем-то что
как бы сочеталось
с вашим идеей о какой-то стабильности
предсказуемости
а какой-то надёжности Что называется он
ненадёжный какой он надёжный если у него
машины даже нет он с мамой живёт Ну
понимаете как перельман к пример в этом
отношении Ну какой надёжный но ты
притронется к нему к сути затронем
Возможно там что-то как раз
соприкоснуться какая-то истинна химия
возник и в этом случае как раз вот на
одном из корпоративе когда это объяснило
когда начала сатсанги слушать когда на
передний план она начала вы ходить не
как женщина а как вот сущностная некая
такая организация повторяюсь вот надо
себя сперва вспомнить узнать тогда
настоящее принятие будет всего опыта и
здесь некая умудрялись будет возникать
которая будет освещать тьму другого
человека из которого он сам хочет
выбраться и в этом случае Эта женщина на
одном корпоративе своей фирмы у неё
большая фирма муж её бывший оставил э
она как бы ну начала разговаривать Она
доступна была уже как бы для всех не для
того чтобы где-то с кем-то не для того
чтобы кокетничать и так далее и тому
подобное потому что вот это игра в кец
она тоже нужна это ну как бы этого не
запретишь и не надо это запрещать это
очень важное качество для того чтобы
идентифицировать свои свойства что
называть свои знания к самому себе но в
этом случае она как бы обнаружила вот
сидя как бы вот в большом ресторане в
корпоративе совсем ну была же Великая
кто владычице морской не хочет быть да А
все старушки возле разбитого корыта Что
называется А в этом случае некая такая
глубина не то что я хочу для того чтобы
статус проявить а нечто такое непокоя
действительно а вот этого некого
сущностного соития понимает чтобы
действительно химия живая образовалась и
у неё это начало возникать когда
определённый статусность оно перестало
объяснять что он более реально вот в
этом образе в этой идее она как простой
она мягкой стала знаете Это мягкость это
свойственная женщина так это лучше
усваивает территория Что называется
нш и в этом отношении она как бы увидела
Ну как давно увидел человек 3 года
работал с ней что называется Да во всё
ну как бы он оказывал ей знаки внимания
оно её просто не замечала в систему её
реальности которую О себе он просто не
попадал понимаете он просто не попадал
она её подсознательно игнорировала и
выбрасывала на периферию своей фирмы Что
называется там какой-то исполнитель что
за чувак работает а он 3 года работал
только потому что её любил Ну понимаете
было такое чувство живое и у него более
чистое живое чувство повторяюсь чем у
неё каким-то другим мужикам Что
называется и в этом отношении как раз
вот взаимодействие её что-то привлекло к
этому диалогу понимаешь что-то от другое
более сущностной такой глубокой
по-настоящему
живородящие и в этом отношении как раз
вот этот живой танец то что
по-настоящему можно любовью назвать он и
состоялся слово за слово Что называется
здесь какая-то химия возникла и всё
какое-то безумие во всём этом вот две
химии сошлись Что называется без
социальной атрибутики вообще всё это
было отброшен просто две сущности
столкнулись и человек как способ
функционального взаимодействия давал
очень много прелестей что называется и
конечно же там двое детей и интересно то
что когда вот и на сущностной уровне Мы
сталкиваемся друг с другом мы никого не
делаем иждивенцами тот человек просто
вот приободрился воскрес Что называется
в самом себе и сам свой отдельный бизнес
создал Не потому что он хочет зависим
или тогда он хочет выразить самому себе
у него столько это любви он хочет
привнести в этот мир свою любовь в
качестве самовыражения это самовыражение
в бизнесе отразилось именно в служении
он там ресторан Кафе сперва открыл потом
рестораны и там у него сеть ресторанов
просто заработал Вот так мы
по-настоящему взаимодействуем на
сущность с мусоре воскрешаем друг друга
и человеческие свойства дают тот
по-настоящему компонент когда
действительно Ну Новое поколение
начинает рождаться людей людей
сущностных
живых Меня занесло по-моему
да любовь давайте я на ваш вопрос отвечу
это очень
символично
я не знаю
даже неважно какой вопрос знаете любой
вопрос подводите под Это ответ и
получите ме как раз вопрос не очень
весёлые не очень весёлые у меня вот
очень не очень весёлый мы как раз всё
про любовь вот а тут про
другое давно я уже очень с вами знакома
и Днепр Вы приезжали вот много-много
чего по голосу Вот и очень давно
заходило всё са цанги ретриты и просто
очень давно уже ну 5 лет Это минимум а я
я помню Даже ту проблему с которой Да у
нас есть фотка вот да А сейчас я так
резко заболела когда я опять неделю
целую просто безвылазно слушаю вас
потому что я ну не Сталкинг Вот и так
далее и приехала другую страну и
заболела
и состояние жертвы сейчас прямо реально
и умею же я и быть и шире и уже и все
эти упражнения делать всё это получается
Ну вот страх смерти поднялся прямо
реальный такой вот так что как раз
обратная сторона любви думаю
леть что вы куда
переехали в Италию Италию смотрите когда
меня смотрите вот когда я служил в армии
на диксоне и после армии меся поработал
монтажни было просто очень интересно
потому что там сразу же пацану 600 руб
платили Представляете ну учитывая
полярки коэффициенты различное сразу 600
когда там на Большой земле ты 50.000 от
силу можешь получить 600 сразу же Что
называется естественно это привлекло Но
мне там ребята сразу же сказали если ты
здесь больше тых месяцев останешься всё
Ты заболеешь мало землёй на большою
приедешь ты помрёшь Ну есть определённый
адаптив Что называется Мы очень сильно
адаптируем К социальным символам то что
сейчас очень упрощённый пример потому
что показательно достаточно женщина с
Перми переехала в Канаду с ребёнком
котором 8 лет и через 5 лет этому
ребёнку поставили шизофрению Что
называется
Аа из-за того что его ментальность
начала оперировать французским и
английским языком одновременно не
отвергая русский Что называется его
ментальность Естественно качество
полиморфизма начало возрастать и он
начал
перерастания не нравятся ихние
сверстники они где-то постарше всегда
ищут Что называется так и здесь он
просто начал своих сверстников
перерастает это всегда девиантное
поведение понимаете и психиатр сразу же
Оценил что у него Да определённая
биполярочка возникает потому что здесь
тревожность возникает из-за чего а из-за
того что он там перерос своих ровесников
что а ему Тяжело ему тесно там и
естественным образом Он врёт к общению
со взрослыми людьми мне с ним легко было
общаться когда ему там вот повторяюсь
где-то 14 лет что ли было ещё на те
происходило естественно там такой
Парадокс был и его просто закололи
залечили Что называется просто смена
повторяюсь ментальности ещё на уровне
языка Если вы можете уже мыслить
итальянским языком а не просто говорить
знаете полиморфизм гораздо больше
становит и очень часто адаптивные
механизмы которые привыкли жить в
Челябинске они создают такой отголосок
противоречия и возникает провокация те
трем проблемы которые есть они могут
быстро вспыхивать Что называется в этом
отноше новый РМ Что называется с
переменно
ментально здесь необ в этом отношении
говорить о практических инструментах
здесь необходимо тотальное принятие
всего что есть и как оно есть и самое
главное понимать причинность всех этих
механизмов всех этих явлений потому что
природа уникальная и природа на
биологическом уровне она адаптивная она
пытается
ада с Да ну как мне легче спорить как к
пример Да у меня нет учёного какого-то
статуса у меня докторская есть и она и
то скажем такая Липовая потому что она
больше такая фиктивная что называется
это как академик дам просто дают эти как
это называется-то слово-то я забыл то А
ну звание Оно такое в семнадцатом году
когда это в шестнадцатом кода получил в
шестнадцатом году в 2016 году она
Почётная вот вспомни слово оно Просто
почётное оно не декларируется каким-то
почт академи Академия наверно ничего
более таких дипломов сертификатов
академиков докторов полным-полно
раздавали до семнадцатого года в
Казахстане и на Украине в России это
давно запретили уже в десятом году ещё
то есть там нужно действительно
защититься Что называется через
болонскую систему где-то пропиариться
свои какие-то монографии научные А здесь
мне просто дал человек
я
помо в Казахстане есть университет
Гумилёва представляете в России его нет
А у нас есть Да Ну про Этнос Что
называется я сейчас не буду это
развивать эту тему но очень интересна
эта тема которая как раз об этнических
свойствах говорит это очень важно
помнить ть знать своё место знать свои
корни Что называется это очень важно Ну
ладно как раз этому профессору я и Помог
на уровне того что онто прочувствовал
уловил где-то приобщил пошёл туда а
потом всё плохо всё тяжело стало всё
суррогатного неестественно он как будто
врёт людям Ну декларируя какие-то
ценности просто моделируя их и Ну из
истинности Что называется отвергая
какие-то артефакты которые не приемлют
академическим знания и в этом отношении
у него это некая ясность пошла и он там
диссертацию защитил всё дополнительно У
него много откровений Что называется
э начало проявляться во всем этом он
знак благодарности просто дал мне что
можно сказать там через
университет через другой институт
частный потому что университет милв не
мог дать а другой институт где он тоже
давал лекцию они мне почётную дали и
здесь столько перепить столько
разговоров за спиной лома врёт Ладно
хорошо давайте говорите базарь Дане
популярность дополнительно
Не говорите говорите Что называется Бог
с этим те кто я об этом говорил ещ вот в
СТМ году те кто захотят добраться до
истины увидят эти лекции те кто хотят
поря опять ка пятно наложить Ну это
ихняя задача как бы я ни с кем не спорю
так вот в этом случае в этом отношении
Надо чётко вам распознать и Осознать что
проблемы которые возникли они возникли
не из адаптации то с чем я вот спорил
как раз и с этим профессором а именно с
возможность коммуницировать со внешним
миром То есть лю любая коммуникация то
что учёные называет как адаптация на
самом деле это Саи это соприкосновение с
природой
понимаете нет ниче адаптации система -
это экосистема целостная оно всё
включает само себя оно не отвергает во
всм этом и поэтому необходимо на такие
проблемы не смотреть на как кризис
адаптации на самом деле А здесь как раз
вы входите в эту ментальность новый мир
возникает это так важно Для этого мира
потому что мир действительно как
огромный стол Ну слон стоит на таких
ногах во всём это социальный
мирте стала замечать что я вот прямо не
слышу что говорит человек да а прямо вот
ловлю полностью всё я в Германии 2 года
прожила и стала уже понимать о ЧМ они
говорят языка не знаю да А теперь в
Италии смотрю на человека и понимаю о
чём он говорит хотя не знаю тоже языка
вчера маргари в фильме а её не было мы
эту сцену не включили но мы её
обязательно включим когда она смотрит на
то как общаются говоря о любви из жест
глухонемые люди она начинает их понимать
улавливать то есть открывается неважно
На каком языке ПТИ он разговаривает
потому что он по сути на божьем языке
одном просто даже на сына смотрю он
говорит А я вообще ни не Слыш что он
говорит А я знаю чем он говорит гори это
естественно знание и это надо принимать
это знание но не использовать его
понимаете не использовать некое способом
подчинения другого человека к самому
себе потому что люди это всё уже прошло
тоже это был момент такой тоже
самоутверждение да этого нет Смотрите
смотрите Здесь очень важно не врать
самому себе очень важно Угу и что ещ
хочу спросить можно я докажу чтобы
ответить на этот
вопро о многие вопросы человек хочет
избежать потому что приходит с ковырять
ему эту болячку здесь как раз может быть
и нужно так вот в этом случае необходимо
как раз улавливать что та доминантность
которая биологически выражена которая в
геноме Просто прошита оно всё равно на
подсознательном уровне будет
выпендриваться перед тем кого вы не
хотите манипулировать желание не
манипулировать вы уже манили на самом
деле поэтому здесь очень тонкая Ну
скажем так с настройка в виде качества
безусловной любви к тому что вы видите к
этой обнажённой когда они показывают
свои символы Да вы понимаете что они
хотят и вы понимаете как их можно под
крючок что называется Да как ими можно
манипулировать потому что здесь вы как
бы становитесь ну магом реальности вы
манипулятор можете стать очень сильным
сектантов потом отобьёмся
болезни сложнее будет переболеть в этом
отношении как раз и горение будет
быстрее происходить на уровне
онкологических проблемо и так далее так
вот Вот здесь как раз в этой песочнице
вот как говорится на этих кошечка
необходимо наиграться в данном случае
Когда возникает Вот это ощущение Да
человек обнажён подсознательно будет
желание использовать его То есть это не
надо отвергать Но необходимо как бы это
признать Да вот есть желание здесь
поправить здесь сказать Смотри Слушай
меня я лучше тебя живу я более свободный
Давай пробуждай то есть вот это некая
доминантная позиция желание пробуждать
ва чтобы это не стало весь мир Как
говорится очень важно чтобы вас она
перезрела чтобы вы отпустили
ответственность за этот мир вообще стали
без ответственности чтобы чужой сон был
так же благословен как ваша Пробуждение
вот тогда-то скажем та доминанта она
биологическая она исчерпывает самого
себя и это очень важно некой такой
эволюционный отклик для того чтобы те
соматические проблемы которые сейчас как
бы ахи
сами в себе ули называется на неком
своём таком естественном уровне
акклиматизации скажем так к ментальности
к полю и так далее и тому подобное то
есть вот это услышите друзья понимать
форму доминации она очень тонкая так или
иначе хочется кого-то подхватить кем-то
овладеть своим духовным знанием духовное
эго оно самое манипулятивное оно у не
есть возможность скрываться от самого
себя Что называется Да как метастаза
перетекать из одной части другой другую
часть тела Что называется вот э
возможность уловить самого себе Вот это
духовную эгрегор гордыню Что называется
дорогого стони тогда как раз-то
проявляется некой такой эпифеномен такой
рудимент Что называется артефакт когда
исцеление происходит само по
себе тогда вы не будете заявлять что у
меня там зачесалось здесь закололо здесь
сопли пошли но есть и есть как бы бы
разви тело о чём мы сейчас говорили то
есть Идите к сути само себе
Спасибо Саламат А если вот участь ваш
опыта работы в ковидной больнице Сегодня
сын мне измерил С2 90 говорит о уже
совсем плохо Давай сделаем тест скажите
что как вы Какой опыт у вас Если вдруг у
человека ковид никакой опыт умрите
побыстрее что парится в этой
реальности хорошо
услышали Да
спасибо спасибо большое к вам проблема с
вызовом пришла это да нет отклик
информационный Чем больше принятий тем
быстрее иммунная система начинает
работать именно во взаимодействии есть
такое понятие как иммунный отклик
иммунные обучение и обучение быстрее
будет происходить когда не будет
конфликты с происходящим И очень многие
люди которые начинают слушать сатсанги и
сами говорить в этом потоковом состояния
они и бессимптомно ковид
прошли это часто наблюдается
проблема не в том что ковид есть
проблема в том что есть страх который
Вам инициировали иллюзионисты
реальности напугали это вы сейчас свой
пук страх вот на аудитории на всех ещё
накладывает я я первый раз прошла без
страха и бессимптомно Ну вот так же и
дальше двигайтесь Угу что вас
Напугал сын конечно Он что ты врачам не
веришь что надо лечиться надо то надо сё
заговор
возникает только из иде справедливого
мира Почему в НМ существует иде
справедливого мира вот как человек Он
будет о справедливости думать не понимая
что он мно несправедливости ножи боль
этого мира и сечас справедливости не
истина отличай одно от другого Потому
что есть такой когнитивный глюк идеи о
справедливом мире и для многих
вот это скажем так избавляются Понемногу
от когнитивного глюка какой-то
справедливый мир есть Вы на самом деле
есть Воспроизводство это Справедливости
в контексте опять же идеи о том что
вот Бесы против вас всё на Бога работает
на самом деле в этом мире всё помогает
поэтому скажем так в этом случае в этом
отношении не попадайтесь в ловушку тех
нарративов которые вам говорит о том что
мир
опасен знаете вот смотрите это простая
же истина Да вот человек набухался Что
называется и до дома через весь город
идёт и никто к нему не пристал а трезвый
пойдёт по ночи его из бьют убьют там
изнасилуют понимаете что угодно там в
люк два раза провалится то есть вот я
сейчас это утрированно объясняю
вспоминаю как бы эпопею Шурика
приключени что в этом случае в этом
отношении опять же вот некая беззаветно
ко всему происходящему Дат возможность
не сталкивается с теми конфликтами
которые вы сами себе
воспроизводитель который сам себе
застрял что называется начинает видеть
чувствовать вас жертва Когда вы себе вот
эту некую жертву симулирует в себе ты в
миру Ну не из мира всего научитесь
ходить вот по воде ментала что
называется и вы заметите ничто к вам не
прикоснётся никакая зараза даже если она
прикоснётся она не будет заразой оно
даст вам иммунный отклик
некую мышцу какую-то иммунную накачаю
Что называется ну я сейчас это
утрированно конечно же
объясняю скажем так если какой-то вопрос
дальше есть повторяюсь В здоровом теле
здоровый дух большая
редкость А что какая проблема с болезнью
Может быть как раз через эту болезнь
через эту беспомощность приходит
какой-то очень важный месседж посыл
некое духовное качество
возрождается б вас
переболеть и страхом в том числе Потому
что когда вы переболеть вы как раз и
поймёте что этот страх и
сублимировать некий другой отклик во
внешний мир опять же в виде принятия его
живого истинно настоящего потому что
истинное принятие не произойдёт в вас в
отрицании страха оно начинает
перерождаться такой истинно пря скажем
так беззаветная можно так сказать
полностью
отдача она возникает именно интеграции
этого страха страха в том числе и к
смерти в этом случае также как и горе
откуда мудрость возникнет если не будет
горе в горе
истину как засим старец сказал брать
КАМАЗов ите в горе исти то есть то чего
вы бежите на самом де вот необходи этим
обни надо это принять надо это полюбить
Я не знаю это по-настоящему переть
Именно тогда оно начинает
интегрироваться некой другою свою
качественность Дада вопрос
Дани Алексея
нету да
Данил Вот вы говорили о доверии
происходящему при что какие-то моральные
устои останутся вот чтобы понять
контекст вопроса Ну вот хочу пример
привести Вот например идёшь такой в ноль
нуля домой Ну и видишь как кого-то
грабят Ну и возникает импульс помочь
этот импульс может быть только Отлично
или подобные формы импульсы могут быть
проявлением духа просто вот многое уже
отпустил доверился происходящему бывают
момен вне более простые чем
олено
также внутреннему восприятию и как
следствие возникает импульс к действию
допустимы ли действия которые намекают
на моральность поступка Ну то есть
вообще какие-либо действия вот если
мораль и совесть это следствие
проявления качеств духа то возникающие
из сути себя
импульсы ну которые возникают если я
привожу в действие то в этом нет
проблемы сри
воздаст
то что к вам приносится уже от момента к
моменту вы начинаете целиком всю картину
постигать вы как бы начинаете динамику
проявлять спасая и грабителя и того кто
он грабит Я наверное что-то витиевато
скажу но есть вот такая история Да мы не
рождаемся плохими Понимаете вот любая
негативная информация она воспринимается
на ура людям он тотально озабочен плохой
информацие э информация ри но повторяюсь
Не потому что он плохой а адаптивные
качества пытаются перенять боль этого
мира скажем так на себя чтобы потом
просто в сути себя когда вот реальность
такая возникнет с этим вызовом подобным
который в телевизоре произошёл просто
отрефлексировать чтобы быстрее скорость
реакции произошла и поэтому психика
человека она как бы перенимает всю
негативную информацию но повторяюсь Не
потому что человек плохой если вы с этим
ну живёте по-настоящему сущность Что
называется ситуация по моменту
развернётся каким-то живым отм это не
будет трафарет в виде какого лекала
заповеди в виде этики морали вы в данном
случае поймёте что надо И не надо здесь
не будет призыв к какому-то локальному
ответу Ну я имен такому трафарет ответу
момент сам разрулит Что называется
возможно в этом
грабителей хочет ребёнка своего
умирающего прокормить кто его знает В
этом ограблении Вы можете зна какая
ситуация макро микро на микроуровне за
этим грабителем мы не можем постичь боль
того человека который преступником стал
А здесь как раз именно Милосердие спасёт
а не какая-то ска нравоучительная этика
и нравственность вы что-то сделаете
наверняка как коток произойдёт вы
прочитаете считаете всю информацию и
тогда Ну что-то да и произойдёт вы не
поймёте С какой стороны помощь придёт и
с какой стороны истина заявит о
себе
смотрите Есть момент и этот момент он
уникальный сам по себе Да вы
защитите слабого но не унижая опять же
грабителя опять же что-то привнося в
него и возможно Он возьмёт и что-то
больше оставит чем
забрал таких ситуаций много Я просто это
сейчас выразил вот эту историю с отцом
просто Вспомни какой-то рассказ не помню
откуда е вычитал Да отец безнадежный
такой был не мог ни заработать ничего а
его сын умирал и голодал что называется
семье
он грабить
начал и в этом отношении он не грабил не
для того
чтобы скажем
так кого-то унизить а для выживания и
вот эта возможность увидеть на макро
уровне что тно м образом будет
пров можно скажем
так ударить этого грабителя но у вас
будет не будет к нему
злости Понимаете в кулак злость не будет
вложена да чтобы там присно дело что-то
само по себе возникнет но та динамика
действия которая проявляется Вот в этой
динамике будут обое
спасены ситуации в
опыте очень много ле и случалось Я это
всегда отклик по моменту повторяюсь
Когда в духе вы прозрели будет момент
решать Ани какие-то этические моральные
нравственные компоненты в том числе и
духовные врачу не надо быть духовным
либо морально когда
он хирург удаляет опухоль какую-то но он
делает
больно опять же В чьих руках
нож В чьих руках
знаний вот если можно дополнить просто в
моём текущем мировосприятие вот Личность
- это что-то типа посредника либо
переводчика между духом и этой материей
То есть
получается Например Видишь там ну
ситуацию или девушку Красивую возникает
импульс там приятно сделать а личность
например уже понима этот мир там видит
цветочек там взяла цветочек подарила и
вот тут получается Ну в каком-то степени
Путаница возникла Ну не недоверие а
сомнение откуда этот возникает импульс
из личности как раз ке трафаретов о
которых вы говорили или из сути и
получается Если всё-таки возникают
импульсы К действиям из сути и я их
выполняю тогда получается Всё хорошо Ну
и тогда я
рад И вот сущность даже просто по словам
по энергии тех слов которые я сейчас
скажу почувствуйте разницу есть личность
а есть индивидуальность индивидуальность
совокупность множества личности которая
отражает по моменту это такая
многомерность в отражении происходящего
именно вот индивидуальными качествами в
которые внесено множество личностных
опытов Вы можете оперировать Что
называется поэтому научитесь отделять
индивидуальные качества от личности с
Личностью Нет проблем Проблема в том что
эта личность только себя отдельно знает
от любого другого опыта но учитывая
качество полиморфизма учитывая вообще не
просто биологию а возможность
интуитивного переживания всего происхо
это интуиции вложен ваш опыт
непосредственно таблица менделей
приснилась химику Да вот случае
благоволит Мам подготовлен как часто это
говорю В данном случае ваш опыт он
создаёт из как оказало этих вкраплений
личности индивидуальное проявление как
отклик на происходящее и в этом
отношении именно индивидуальные качества
по-настоящему живут но они многомерные
они всю ситуацию целиком видит и
распознаёт примите по-настоящему свой
опыт переварить его потом говорить об
интуиции уже ну лишне буде просто вот
всё Вы по отклику живёте имен по моменту
именно в ощущения вы в контакте с
реальностью Потому что есть ощущение
самого себя вы в контакте с самим собой
вы в живом переживании самого себя а
функциональное взаимодействие то что вот
прямо сейчас может видеться казаться как
саломат это функция то есть это есть оно
никуда не денется просто в данном случае
это некий механизм взаимодействия с
внешним миром Что
называется и у этой функции может
какие-то переломлен ещё быть может
возникать какие-то такая отчуждённость
от духа но уже сложнее В этом оставаться
сложнее страдать внутри этого образа я
потому что любое страдание - это попытка
сыграть вне себя через эту функцию
которую вы набрали через личностные
опыты в качестве некого индивидуального
проявления и вот это функциональное
взаимодействие именно в индивидуальном
аспекте Оно всегда откликается только по
моменту когда вы сегменти ете реальность
на некие выводы Что называется Вы
рефлексирует по по поводу своих миров
это так же как квантовой механики Когда
возникает субъективный наблюдатель
возникает частица что называется А можно
волной воспринимать волну Что называется
и тогда множество частиц совокупность
вот этого некого индивидуального
ээ скажем так волны Что называется а оно
начинает проявлять и действовать э
скажем так в своём интуитивном
отклике интерференционный благодарю
является Что называется это как
совокупность множества ваших опытов
поэтому так важно распознать то о чём я
часто говорю и не устану повторяться
друзья здесь необходимо принять свой
опыт переварить домашнее задание которое
я задавал постарайтесь переделать в
большинстве Потому что я в начале это не
задал чтобы выявить Ту самую динамику
которая естественно из вас будет
проявляться когда вы будете описывать и
все описывают свой опыт делая выводы и
нет никакого опы описываете свои
отношения к опыту Попробуйте сухо просто
расписать что было И как было тогда вы
заметите что ложной памяти всё меньше
Есть такое когнитивное понятие как
ложная память мо сам себе до придумывает
полным-полно что называется во всём сам
придумал сам обиделся Это наше всё что
называется в качестве личности человека
а здесь получается когда в сухом осадки
это делается возникает неки всплывает в
памяти то что вы из
отношения Что называется просто
заблокировали потому что э эмоцию
допустим какого-то инцеста прямого либо
непрямого вы просто не можете переварить
но не саму ситуацию а отношение
эмоциональное которые просто заложено
которые просто заблокировалась какими-то
отвлечённым факторами внимания то на что
ребнок в принципе способен себе
осуществлять на
уровне об этого кубер на уровне раннего
Анге быстро блокирует называе потому что
нено блоки и он блокирует что он эмоцию
блокирует отключенными факторами новым
эмоциям накладывает и как бы эту боль из
каких-то переживание оно остаётся и оно
не переваривается И когда вы выводами
описываете вы тот вывод который очень
сильную боль создал пропустите Потому
что его переварить вам сложно в сухом
остатке Это просто как на экране
понимаете такая ну видение этого будет в
сухом остатке какие-то очень серьёзные
скажем так моменты которая на уровне
психоэмоциональной памяти вызвала боль А
в сухом виде оно вспоминается и всё как
бы без остатка по существу Вы эмоции уже
можете это сыграть увидев эту картину
вспомнить в более чистом таком варианте
тогда это переваривается то что создавал
какой-то перекос какую-то зону неведения
такую слепую зону Что называется и Таких
вот перекосов которые мы хотим видеть их
очень
много слепые зоны их много то что не
хотим принять либо то что на
каком-то уров просто заблокировали теми
или иными инструментами теми или иными
скажем так практическими механизмами
Именно поэтому духовность становится
самоцелью для того чтобы опять же
компенсировать свои какие-то возникающие
проблемы Что называется потому что чем
ближе вы к сути самому тем больше вот
этих артефактов Что называется Да
прошлых опыт начинает всплывать активно
може заметили Да столько прощали вы
столько принимали лько психологии лько
сертификатов Все получили а вотк су и
всё всплывает всплывает всплывает как
будто вы ни хрена этим не
занимались вот это вот это всплыть что
называется оно в более экологично
варианте будет проявляться когда
повторяется Вот это домашнее задание
будете в сухом остатке как бы делать
много что будет проявляться не на
качестве психоэмоциональной волны
которой вы сейчас ещё не можете
справиться но в неком своей исповеди как
бы такой настоящий такое живое Покаяние
такое некое чувственное восприятие этого
опыта а не психоэмоциональное е
мурова Давайте ещё у меня есть
возможность один вопрос ответить по
поводу домашнего задания я это уже
говорил объяснял смотрите
друзья Попробуйте говорить сами
себе какие-то
исповеди
сть если Остап вас понесло то пусть он
несётся на 2 часа Что называется Да там
хоть на сколько потому что это даёт вот
этот поток в некое состояние на каком-то
этапе оно даёт Катарсис такие
подсознательное освобождения Что
называется но не превращайте это тоже
Санги в самоцель ни в коем случае на
каком-то этапе важно А потом и это как
бы исчезнет как некая необходимость
самовыражения самого себя нечто более
сущностное будет требовать самовыражения
так вот в том случае который я это
описываю в виде инструмента Когда вы
описываете повторяюсь вернее говорите
что-либо на телефон и записываете потом
уже не сразу же но через день Как
говорится утро вечеро мудренее Включите
запись и начинаете слушать самого себя
который вчера говорил конечно же вы
много чего в себе принимали Но вам будет
как правило противен свой собственный
голос даже М кажет что принимали А здесь
Т заметить что не принима но это тоже
неважно важнее гораздо в этом домашнем
задании то видение как мозг психика что
называ как вы ложны реагируйте на то что
вчера
говорили то есть
важно не то что вы вчера говорили а на
то Как происходит реакция услышали да то
есть это как раз опять возвращает Как бы
вас к самому себе возникает как бы
идентификация что вот э выпуклость это
ложного я субъективного возникла и оно
что-то хочет изменить в прошлом Ну опять
некая такая система рационального
мышления виде каких-то адаптивных
сигналов в том числе то есть в этом
случае как бы на передний план выходит
опять это субъективном я но оно уже в
поле сознавая оно как будто на ладошке
вот оно вышла и дальше вас не убежит уже
то есть то Как происходит реакция на то
что вы вчера говорили это гораздо важнее
чем то что вы вчера говорили услышали Да
это тоже как фидбек это тоже как так
прокачать мышцы осознанности как
возникает этот импульс забвения как
возникает вход в эту игру изощрённые из
которой потом уже на уровне следствия вы
хотите выброса посредством этого опять
же субъективного я то есть импульс надо
как он возникает и то домашнее задание
которое я вам говорил ещё 2 недели назад
в рамках Нейрон Когда вы утром
просыпаетесь пробуждай вы но потом ум ум
личность скажем приходит с этим огромным
выбором меню и предлагает Давай в это
поиграем давай в это поиграем давай в
это поиграем и вы выбираете ту самуй
знаменатель который на доминирующей
уровне больше кровоточит Что называется
вы играете только в это практически
опять же Это ваш выбор сыграть в это и
возможность
как ум вас втягивает А как вы в это
хотите играть вы это Уте самой И вот
тогда мы можем о пятом уровне же
поговорить нет никакого ума есть ваше
собственное желание сыграть во всё это
услышали Да я немножечко нарратив задаю
о который мы сейчас будем как бы
оперировать там уже просто снимать себя
ответственность оперировать какому-то
уму и эго просто уже есть опять же вы
который хочет сыграть вни
себя
вот надо как раз это
конечно дадада это такая ловкая опция
такая
опция А вот кем ты не хочешь вот истинна
твоя природа у него нет этого желание
либо
нежелание опять кто-то не хочет а потому
что блин ну зачем мне страдать Нафиг это
мне нужно Да всём этом и Только он по
это подумал он начинает свои вот эти
круговерти по поводу страданий его
заносит Что называется и вот это я не
хочу в это
играть это более устойчивое чем ваша
попытка сыграть это это более изощрённая
игра Я не хочу в это
играть
во видите что и вот пока вы не на
играете бесполезно вам что-либо Какие
советы давать вы хоть заходите ещё 10
лет на ретриты Вы понимаете Вы сами себе
должны это черпать и ничего более вам
здесь никто не сколько я бы не
подсказывал Сколько бы не разворачивался
Что называется всё это будет опять же
внутри аккумулируется Бер вот
открывается я могу тебе файл скинуть на
компьютер ты же можешь компьютер вывести
сюда О у меня мне придётся эту брать а
не получится да сейчас у меня Зум
полетит либо Зум либо трансляция да да
Ну вчера поэтому люди не фильм не
посмотрели тогда я подумаю сейчас как
это сделать фильм не посмотрели
расширить сечас не видно
будет немножко к Айфону его перевернуть
не с телефон Видишь
Наго что ты здесь
а а всё-таки
поэтому смотрите видите демону демон
хвостами крутит крутит вы слышите меня я
вам говорю демон крутит хвостами вот в
этих мелочах в ощущении того что я Автор
этого не хочу да не вы ничего не должны
в том-то и дело Вот вы как раз и ничего
не должны никому и ничему вспомните себя
как этой
безусловность кем вы хотите либо кем вы
не хотите как вчера Анжела говорит Не
хотите это определённая позиция В
желании ты хочешь ничего не хотите Что
за хрень такая А что он
сказал сейчас мы Давайте поговорим И вот
это основной вопрос Алексей Это вопрос
вот переходного состояния Из э ну скажем
так из уровня этого субъективного
восприятия четвёртая перспектива в это
некое то состояние которое люди
периферийном гие
чувствуют это всё я вам скину Хорошо так
ЧМ поговорим в данном случае Вопрос вот
основной вопрос который же вытерпев это
вот это переходное состояние а
переходное состояние друзья оно возник
именно вот это с выдавливание что
называет нужно освоить э четвёртую
перспективу как освоить перспективы Чем
отличается опять же четвёртой
перспективы от пятой перспективы но
повторяюсь эти вопросы которые мне как
раз очень часто за называешь нарратива
не говорил здесь по-другому язык более
не такой более
конкретный Как вы
сказа Вы только что сказали
чтото
ину Я просто от людей отталкиваю то есть
нужно понять вас вообще в чём
потребность ваша заключается для чего
вообще вы здесь находитесь Давайте с
этого начнём кто-то ска что вам вообще
нужно что вы здесь
делаете
саже
саку
да ещё раз тогда сформулируйте Это ответ
на вопрос Для чего вы здесь находитесь
Ну давайте с этого Просто начнём Для
чего Вот вы здесь находитесь сознание
Что это такое самосознание Ну
это не смотрите на меня не подскажу
он Я не понял вашего ответа Если честно
что чтобы проявляться из сути что это
значит что это такое
это себя я я есть что это такое Это не
личность Ну тут слова просто какие-то
которые вы говорите дело тогда как мы
поймём друг друга Вот вы говорите сейчас
какие-то слова я могу говорить какие-то
слова и
что я не понял ответа Если
честно принять всего мфр
врите если мы будем обмениваться
какими-то словами то это будет просто
встре дам ни о чём понимаете например
Саламат говорит
я он говорит какие-то слова вы их как-то
понимаете но какой эффект от этого ну
неясно каждый эти слова понимает как-то
по-своему
никому ничего делать не надо понимаете
все сидят то что никогда не меняется в
Люб Что значит что никогда не меняется
Ну вот этот фон или как вы назвать за
фон у вас есть опыт этого фона Я ду я
чно такое ощущение что почему у вас есть
такое ощущение ну оно не меня когда я
как-то Опишите этот фон этот вопрос не
описать вполне можно описать у них у
много
назм название как он ощущается этот фон
о котором мы говорили и для чего вы
здесь то есть если у вас есть опыт этого
фона Тогда для чего вы сда приехали Ну
я
как вы это определяете что есть вот этот
ун и этот
фон Как вы различаете одно и
[музыка]
другое сама видите всё время ссыте Дада
сразу не ждите всё лайтовая программа
закончилась теперь всё с перчиком
ссылайтесь на
сег Ну и в чём проблема Всё тогда
свободно следующий
я
забываю как вы это определяете что вы
заигрывать Может вы не заигрывает всё
нормально На самом
деле И что вы
хотите
да
что
выходить что
это без ожидани Что Что Что это
значит Будьте безусловность и без
ожиданий
можете Почему Как вы определяете что у
вас не
получается значит вы что-то ожидаете А
что вы
ожидаете сами себе противоречиво что не
ожидаю то ожидаю кажется что не ожида
что это всё значит Понимаете какие-то
вот хитросплетение да то одно говорите
то другое
Говорите
энал Что значит с
эмоционал эмоции какие-то застывают Да
и чтобы не зах Нет
почему Ну тогда что есть такие
э как вы определяете то что они
Нама Ну окей с вами более-менее понятно
Вот е можно сказать чтобы просто как-то
аудитори для
чего
[музыка]
при Оставьте меня в покое меня нету
вообще я наговорился
тези найти себя найти какую-то истину
что это такое что это такое что
[музыка]
это как вы найдёте ели вы не знаете что
это такое обна А как вы обнаружите если
вы не знаете что это такое Когда вы
обнаружите вы не поймёте обнаружили вы
это или нет Если вы не
знаете видите как с вами тоже понятно ещ
для че
прие себ отталкивать Вот вы Для чего
приехали когда жизнь пробила такой
степени что ты такой О я так больше не
хочу понятно что я личность осознаю
лично захотела куда-то там вылиться куда
непонятно потому что и происходит
процесс как бы расщепления этой личности
она как бы вот вот за полгода вот эти
вот коры с аварии произошли она начинает
как бы расщепляться это переход А что
значит расщепляться А ну когда ты
проживаешь такие состояния
Так кто я где я Я ничего не хочу Я не
знаю что я хочу всю жизнь сюда было что
я знаю что я хочу я вот хочу я туда иду
а тут я не знаю что я хочу
ла А почему вы
думаете почему у вас эти желания
прекратились из-за чего Как вы считаете
Ну как вы
считаете из-за этого То есть вы
спонтанно просто набрели на эти ца Санги
до этого у вас были желания а потом они
прекратились почему
тогда ну мне подкинули эти и
я это у вас были желания А сейчас
желания
прекратились СОБРа
просто в этом
ваша Как вы определяете и различаете
суть и
программы А если есть программы которых
вы не знаете тоже
програм
те которые вы не
озна тогда как вы поймёте что вы из суди
будете
проявляться микрофон Отключите
пожалуйста и проявляете теперь из сути и
что что вам это
даст чего это нужно а для того чтобы
быть собой и всё Ну а для чего Вам быть
собой для чего вам это нужно для чего
Вам быть
собой Для
чего по что живом Так цель-то какая что
вы получите от этого ничего не Получи
нуда и что что вам это даст даст чтом
эффект какой я не знаю это вопрос к вам
То есть вам ничего не
нужно Вы просто
хотите чего-то непонятно для
чего не хочу Вить програ а почему вам
это мешает Ну ято не умерла да Ну я и
говорю физически Т то есть чтобы больше
не умирать для этого вы не хотите жить
бе проле
так что-то ещё может сказать он сюда
прил прави что это
такое что это ну для меня есть моменты
Като
по такие моменты когда принимать не
понимает Есть момент когда ты
э
а не какя лично Да есть вот я её и и не
понимаю не понимаем вот мне Я запутался
мне надо определиться А зачем вам нужно
определиться Ну мне так Жить нужно А в
чём трудность заключается в том то что
ну скажем так самом себе Да
мне есть отношения
с людьми Да это Социум есть отношения с
близкими есть отношения э самим собой и
вот это вот всё вот
э настолько запутанно
и не понимает вообще как двигаться что
делать А что значит запутано Что значит
не понимаешь как двигаться и что делать
Ну что это на практике значит вот на
практике Давайте скажу есть физическое
тело где-то что-то тебя болит да и я
понимаю то что это всё исходит от того
что допустим я думаю Вот у меня есть
определённые мысли которые они во мне
угу я делаю какие-то определённые
действия и у меня отклик идёт э те угу
Там сердце для кого там да там ну ка я
понял И что вам это мешает вам это
мешает хочется чтобы сердце Николо нет
это не то что мне это мешает мне охота
разобраться Для чего чтобы что Для чего
чтобы что чтобы знать по для чего Вам
знать для чего вам понимать что вы
получите когда вы будете знать и
понимать мне неважно что получило А как
Ну так
пони значит у вас есть желание которое
вы как бы не осознаете просто нет я
осознаю Как и во многих случаях здесь
тогда в чём Ваше желание заключается для
чего вам это нужно чтобы вам там не было
нужно для чего вам это нужно
чего что вы получите когда вы будете
обладать тем что вы
хотите про такую точку облегчить себе
жизнь
Угу Это с точки зрения скажем
так духовности Да И
эрти вот допустим да с одной точки
зрения когда смотришь что
что там ну образно Да
этот дома дачи там яхты и так далее и
так далее так далее да всё это с другой
стороны смотришь на то что тебе это
нужно или не нужно чтобы жить в счастье
Угу угу дате что вот
э я не могу разобраться что вообще как
оно почему так ходите то вы чего
разобраться в это всё для чего Вот вы же
уже сказали даже для счастья
Ну ещ оно есть оно есть и счастье Да
есть и понимание есть и Осознание вот
это как
одним
таким моментом словом Я не могу
объяснить Да это как то идёт Да там оно
в комплекс Да вот всё это И вот оно идёт
не то что идёт откуда-то Да оно идёт как
вот изнутри Да И вот если ты смотришь
что идёт счастье идёт Да ну всё
идёт из вас идёт из вас идёт Ну да из
меня отлично то есть из вас идёт счастье
оно всё идёт и руз и счастье всё всё всё
идт здесь идёт момент проживания этого
счастья или проживание этого этой грусти
Да в моменте когда у меня получается
просто не жить в груз Я просто ну
смотреть наблюдать за ней да наблюдаю Ну
блин прикольно да там в часте Да берёшь
вот тоже прикольно как-то да вот и что
ну ну и здорово и здорово и что Ну да
здорово А вот надо Как я хочу чтобы э
не знаете как Да зна где-то там
был в момен сечас когда А я
получается момен нахожусь смотрю что
такое быть Что такое быть в моменте
сейчас просто куча вот этих штампов
понимаете Все говорят
штампами сне думал о мто
другом Я вспомнил момент
[музыка]
когда пом момент когда я был ребёнком и
я делал э допустим какой-то конструктор
Да собирал яхту Да клеил там Ну всё я
был мне неважно что там вокруг меня было
У меня просто я был именно здесь Да я я
собирал я не думал Какая погода Кто где
там э В соседней квартире там Да я был
здесь сейчас и вы хотите вот этого снова
Да я хочу именно быть всегда в моменте
вот я вот
допустим разговариваю с вами нахожусь
здесь с вами я
стараюсь быть именно вы и я Да я с вами
общаюсь чтобы у меня мысли никогда Да не
улетали Никуда А у меня бывают такие
момен когда я разговариваю или что-то
делаю я вот в этом моменте У меня есть
определён то есть вы хотите научиться
Вот так всё время быть да Ну типа того
да чтобы я был всегда именно А с чем Как
вы думаете Это связано быть всё время
вот в моменте то
что это во мне я не могу разобраться вы
не можете разобраться с механизмом с
этим ЗМ Да с этим А как вы думаете от
чего это зависит чтобы вы всё время были
в этом моменте Как вы назвали мысли
цепочки мысли всегда мешают
мне много-много мыслей и они всегда меня
убивают с
определённой сного момента момен сбивают
время вают
время понят Хотя я стараюсь
там некоторое время да там ну может быть
гдето
максимум полгода я стараюсь даже
поменьше стараюсь отслеживать свои
какие-то определённые Като мысли Да
допустим негативно Ну давайте на
сливаться да и просто так как-то да не
то что там будет как будет да то что
если случится это в будущем там да это
будущем будет Пусть оно там будет Или
там прошлом Пусть оно будет прошлом а
здесь я должен Да там ну с семьёй кушать
Да там пить чай а я вот сидишь шь чай
шься
ще будущее летел Где ты находишься
по здесь Да там и начинается это просто
на ваш взгляд с концентрацией с какой-то
связано да и всё Может быть я не знаю то
что хочу разобраться Да И вот это монет
для меня о очень важны потому что с этих
моментов у меня получается там э кстати
непонятные думки Вот они мне мешают
понятно кто-то Ещё скажет для что прие
Да я
за Я понимаю и у вас вопросы
какие у вас вопросы есть вос вопрос ня
не ко мне а вообще какие у вас вопросы
есть что
яде Что это
значит Я даже сейчас ограничила себя в
общени вышла
из отношений Я даже сес
ста вы оде как
Что значит
нечестность ты делаешь то что ты не
хочешь или что в этом нечестно или в чём
вы сами Скажите просто в
ЧМ
пожалуйста а при этом ты не хочешь это
делать
да вот в этом нечестность или в чём-то
ещё только в том что вы делаете то что
вы не хотите или в чём-то ещё есть
нечестность есть но нам жа знаем много
ситуаци на там как относить порно
ситуация сни Да я тоже понимаю что я или
так Или так я не понимаю г где наверное
даже не чест нано я правду Като себя щ
Угу А что значит правду себе как вы
Определите правду себе ну это вашего
Здрав Здрав
задаёт ваше во какой-то правду А что
значит правда вы имеете какое-то Ну
понимание того что это такое
вообще то есть вообще никакого понимания
у вас Что такое правда то есть есть
понимание что что у вас есть Это
неправда А что такое правда вообще нет
никакого понимания понимание что есть
какой-то подвод не так как я думала
раньше не так как я думала полгода назад
а примерно хотя бы есть Вектор где эта
правда находится хотя бы куда идти-то Ну
за этой правдой сама
нене вы сами
Скажите Отстаньте от
[музыка]
меня Я уже задал вопрос что вы
определяете как честность для себя и
всё Вот вы например нашли честность или
нашли правду И что тогда
будет Для чего нужна Вам эта
правда потому что внутри какй что-то
вается что так нельзя жить таком такой А
как нужно жить есть понимание вообще
нет ну хочется знаете как я например
когда дежу за рулём Я категорически кине
покани доеду туда куда не надо Да
я когда уже все
Понятно Ека ещ сюда
при хватит следовать
информацию ком говоришь об этом а что
такое что такое успеть
ещё сколько вы уже сангов на слушались
да Много много лет можно сколько лет у
вас опыт
этин до сих пор не пробудились Нет
конечно Нет у меня бывали опыты Да но я
не могу назвать Я же ещё пристаю к
саламаты сво А почему не пробудились до
сих пор свобо Почему А вот видите это
мешал Вот это вот ток контролёр там выт
ток ещё кто-нибудь А что такое это
Пробуждение
[музыка]
всех а как вы представляете себе этот
процесс пробуждения То есть как к нему
двигаться и как это вообще как это
сделать находиться в этих
эне как к этому
Прити я прила
сдам е
боль так и двига
с приближаетесь
с самом в пром
гону самам и он
такой состояни и выносит жино в это
состояние которое Он передаёт то есть
вот такая О чём говорит Маргарита Вот
это соприкосновение с просто
человеческой конечно даёт как бы потом
ру и личности и опыту там который
происходит но в контексте себя мо
сказать Слава Богу я вам не могу
передать саломат слава Богу Не дай Бог
вам бляха
муха того состояния но что-то какой-то
как бы какой-то чок во мне есть который
ну на на это твоё слово и на
энергетический как бы контекст который
присутствую за твоими
словами Ну вот вы что
ходить я смотрела включаю смотрю в любви
со любовь О включаю второ О любовь О и
маргари класс
с Что такое Любовь как вы её определяете
Ну в солома на я чувствую я рядом с ним
чувствую любовь токо Ну то есть это не
там чего то есть а а что это за чувство
такое которое вы чувствуете которое вы
называете
любовью гормональное Да там ло
какое-то приятное ощущение какое-то
приятное ощущение Да нуно умто
дорисовывает как он с любо ну как как с
Любой вот опять там его мимика его тембр
Да там просто доброта приятность Вот это
всё да да да да И увидела что допустим я
смотрела до этого видео увидела его рост
ну его Милосердие ВНО Ну как Ну и как бы
от этого вот прика ещё на
присутствие в поле такого мастера и в
любом случае когда ты соприкасается то
есть я иду с своим опытом Ну тёмные
пятна я это не вижу А тебе ну как бы
просто говорит А ты сюда сюда посмотрю
Ну о пошёл потом ещё один лежи так пошёл
Вы давно уже в этом процессе нет
ну оно происходит Вот у меня нету к
этому запроса потому что я поняла всё
происходит всё случается нету моего
достижения в этом примерно просто
Сколько
времени я с контак сво через н через
другие практики как бы я не понимала о
чём говорят это пробудило всё случается
не происходит пока не произошёл сам опыт
и ту когда я на говорить о
говорит что такое Ну то есть через
собственный опыт какой-то Уже стало
понят с этого всего с этих подсвет
которые есть отклик токо на саламата
потому что он действительно
показывал происходит Каким образом
наблюда остальные просто говорят Серя То
есть это не Поня Ну то есть и понятно И
в тоже время обясни а хотите вы для себя
чего Просто побыть в этом поле или
что-то вы для себя хотите я пришла и на
Первом заняти анонсировала для самой же
себя для личности то есть потенциально
чувству масштаб то есть всё время
личность увеличивается то есть какие-то
г следующий игруш я чувствую
потенциальность очень хочется попасть на
маштаб просто нету идей знаю приеду со
прикоснусь а потом виде сайта Вот это
всё пос А вы увеличиваете или перестаёте
ограничивать Ну да Ну да да да Ну
обнаруживается вот это вот ну как бы
неправда вот опять Да вот которая
говорится Вот это неискренность самого
же себя той же игры которая Угу то есть
искренность есть когда она есть И вот в
контексте допустим того парень не помню
зовут Никита не Никита который спрашивал
про Ну бандитов про Да вот которые на
грабителя Да грабителя которые напали То
есть я как зритель могу интерпретировать
то есть какой он так себя повёл А когда
ты находишься в этом состоянии ты ну у
тебя нет вопросов к этому То есть ты
понимаешь что из милосердия это либо из
безразличия то есть если нет того кого
надо обмануть и так поиграть то есть то
что проживае на момент оно не есть
истина и любое слово сказано целом вас
но в целом вас в вашей жизни всё
устраивает более-менее Я так
понимаю Неда знае устраивает не
устраивает то есть это опять персонажа
можно сделать и такого и такого Ну то
есть а происходит то что происходит то
есть есть игра когда-то повкуснее тут
что-то начинает подмывать Ты смотришь
начинает рисовать Почему я говорю так
более-менее нормально Ну то есть в
принципе да Ну как я вижу просто
О'кей Ну вопросики как бы вот есть мне
интересно перейдём к вопросика без
проблем ещё кто-то хочет сказать
Нет остальные приехали с непонятной
какой-то
целью или не хотят сказать просто жиз
или без цели вы с такой целью
приехали в том числе а
ещё просто седую послушать матриц жизни
а вы что
сказали На Мишку ещё посмотреть хотите е
на Мишку посмотреть вообще есть какая-то
ваша Цель приезда сюда или просто
Забавно интерес то есть ничего кроме
интереса и
забавности просто интересно да Ну
наверное всё-таки что-то есть что
интерес бы
не Угу
и О'кей а проблемы острые у кого-то есть
какие-то прямо вот такие состоящие
ребром проблемы есть у кого-то такие
ситуации нет вот такие которые прямо
ребром
стоят ситуация или душев Да без разницы
Просто в жизни вот всё жить не могу
больше есть у кого-то такое
ли я понял не можешь Сея даже поднять
что-то сделать интерес какой-то
проводить поэтому и это мешает вам жить
да вообще не жи Я практически Думаю что
прямо здесь ши а почему у вас
так
Ну как не знаю как будто бы вот ну не
своей жизнь может быть живём А почему
живёте не свою жизнь Ну так с Живите
свою что так складывается А почему так
складывается складывайте по-другому
потом вот ещё может быть вот э идея себя
найти Я не знаю вам я Говори Вы
предполагаете или вы ну то есть вы
определили В чём ваша проблема или нет
Почему вы живёте не свою
жизнь Что это значит бы ну
интеллектуально наверное знаю да А так
вот чтобы реально жить и
чувствовать поэтому какая-то Просто
жизнь катится вот
катится куда катится рушится катится
вмест как ну ты уже как будто не живёшь
ты не хочешь и ничего не интересно А как
должно быть должно быть подругому как-то
а как долже по крайней мере радостно
Счастливо и и самой и чтобы другим с
собой рядом было А что вам мешает чтобы
у вас была радость и счастье вот что как
вы считаете что вам мешает Вот что за
затык вас что вам мешает испытывать эту
радость и
счастье примерно каждый человек же всё
равно должен знать как-то для себя это
определять есть так же не может быть у
человека нету радости и счастья Он даже
не знает почему примерно как всё равно
же вы должны
знать какой-то хотя бы себе ответ давать
именно почему Ну
конечно То есть вы живёте без расти
счастья уже давно и не знаете почему так
Верно верно Ищу себя я не могу найти Ищу
себя это Ищу себя это дежурная фраза вы
живёте без радости и счастья уже давно И
вот не знаете почему правильно А сколько
вы живёте уже без радости е совсем плохо
буде че и ничего прямо не меняет всё
хуже и хуже Да
Классно не Ну само страшно что ты Ну
просто обращалась но очень страшно
потому что ну могут что-нибудь найти Да
могут найти что-нибудь опасно обращаться
к больным психиатрам Ну
нет
знакомы сза что да сейчас
мне есть и а мне надо в голове
разобраться с самой
собой кальм ещё Влечет лоботомию
лоботомию можно сделать шутит всё время
не слушайте
его не
отвлекайтесь всё время отвлекает сез
быть на шуточки на своей отвлекает всё
время да да и сбивают Ага
так Бро моим
вопросом или вопрос
Бро не знаю е видели что мешает а знаю
мне ничего не
мешает неть ничего не
мешать ничего
не классно мы так близки к истине нем
страдать ничего не
мешает такой антисон
надо запомнить эту
мудрость мне страдать ничего не
мешает так честно так
искренно вам нравится
само нет Ну сейчас конечно весело
посмеяться над собой но потом одно
останусь его
[смех]
с сможете сможете у вас
талант талант
страдать
гений
попал
чтото
е запомни что ещё хочешь сказать
закончим на этом да эту
часть называете зна что та
Пробуждение
понимал что всё ещё
впереди не думаешь прошлого мало про та
вот свобода детская вот неё оче всё
вернуть Вот как раз вопрос концентрации
и внимания которые уходит в мышление всё
врем посто постоя туда поносит какие-то
мысли
прошлого Ну сейчас с Ольгой свобо вот
сейчас с Ольгой За обедом разговаривали
в
принципе человек вот если так можно да
широко сказать
это вариант вообще человек - это
Тупиковый вариант че любой постоянно
пытается найти способ быть счастливым в
этом человеческом формате но это
невозможно и так или
иначе каждый свом пум должен при к
этому Идя
вчем
каждый по-своему просто к этому идт и
счастье наступает когда ты приходишь в
этот тупик так или иначе все способы уже
испробовали ешь просто за пределы этого
человеческого формата и пока можно
сказать что человек в себе человека не
ижу и он верит в то что вот это
человеческое счастье возможно он будет
страдать понимаете то есть нужно можно
сказать умереть как человек
себе в полном объёме нет никакого
си вам не нравится это
слово такое есть просто по
факту я сейчас предложил я сечас бы
предложил бы вам Алексей послушать как
бы интуитивно хорошо потому что здесь те
может не нравится это слово оно
соответствует действительности не Ну как
я понимаю
го
Что что
чтом
и как бы а потом
понима И что И в чём проблема что значит
бьёт по мозгам Это плохо что бьёт по
мозгам Или
что что так я же и говорю о том что
нужно
умереть
человеку внутри нужно
умереть понимаете смотрите вот эти
все именно умереть именно умереть Я не
понимаю Ой вы не понимаете Просто я
понимаю Понимаю Ну хорошо Или так и
должно быть Да я не
знаю не знаю как должно быть как у вас
должно быть я не
знаю
пож это же то что вам не нравится вот
Обратите внимание вам не нравится там вы
хотите заменить это на какое-то другое
слово это же и значит как раз то что вы
хотите сохранить себе как Челове
понимаете неважно какие у вас ассоциации
понимаете это не имеет никакого
значения разв
в то что счастье возможно в этом
человеческом формате в том что он как
человек может быть счастлив что Что
означает что вы это не верите вот если
вам что-то не нравится это значит что вы
верите потому что это значит что вы мир
делите на две части есть то что вам
нравится есть то что вам не нравится то
что вам нравится вам приносит
удовольствие А то что вам не нравится
нете
поме Поль
ВТО
остатки они вот на
лиц не
остатки собственно оно и
есть вера в себя как человека
конечно раз
нехо поглубже да ещё раз вот Ну
осознайте вот это на самом деле можно
болтать сколько угодно то есть вот
вокруг всё вот этой одной вещи человек
хочет Ну просто вот быть счастливым
можно назвать это там одним словом
другим словом так или иначе всё сводится
к этому человек хочет чувствовать
удовлетворение быть счастливым и он
считает что он может этого достичь в
жизни неважно каким способом понимаете
материальным способом духовным способом
ещё каким-то способом человек верит в то
что может этого достичь сам путём своих
усилий
понимаете конечно любых
усилий но это
невозможно просто невозможно и пока
человек продолжает верить вот в эту
теорему то что это возможно сделать он
не достигнет этого
счастья Вот это просто надо
понять все остальные разговоры они
вокруг этого будут да
зрелость человека она именно в этом
заключается что яже это
понимаю я не вижу что это вы это
понимаете если
честно если говорить про
вас Зачем деньги духовность это это
такой же
манёвр духовность - это такой же
манёвр это такой же человеческий
манёвр понимаете это духовность - это
такой же человеческий манёвр попытка
достичь счастья Ну через
духовность Я уже давно как бы для тебя
раз Хорошо А что тогда делать вы нашли
то что делает счастливым
человек нашли или
нет видите Ну мне кажется если бы вы
нашли вы бы так долго не думали
значит что Вы не нашли А то что вы не
нашли означает что вы продолжаете
крутить эту пластинку человеческую
всё И это нормально её крутить то есть
невозможно остановить эту пластинку но
никто её не может остановить потому что
вот эта вера в то что счастье возможно в
ческом формате она Ну естественна это
нормально для человека для любого Как
можно не
верить собственно понимаете и пока
человек не испробовать все варианты Ну
пока он не
[музыка]
переделаешь
понимаете
которые мне нравятся Неважно как их
определяю как их называю но я чтобы не
делал ВС равно мне это ничего не даёт и
только тогда возможен переход если
говорить про переход про это и он всегда
только так происходит то есть понимаете
этот переход Вот в это можно сказать
состояние самоудовлетворения об этом мы
говорим Ну Он невозможен
по-другому и он происходит именно у тех
людей можно сказать кто себя исчерпал
пока ты себя не исчерпал ты не можешь
как бы
перейти не можешь
просто понимаете и этим определяется
зрелость
человека насколько он имеет свой
собственный опыт
исчерпание всех вот этих вот возможных
вариантов которые не привели его ни разу
к результату
и он понимает что не приведёт меня
ничего к
результату вот этим зрелость
определяется пока человек вот ну ляляля
понимаете да Вот я туда пойду там это я
сейчас сделаю это я достигну и так далее
зна что пока ещё не созрел просто и
никак это не ускорить потому что слова
здесь не
помогут
это
пройти И никакие увещевания понимаете
про там про переходы про просветление
про Пробуждение про что угодно они
ничего не дадут Это только продлевает
наоборот
вот эту вот этот процесс исчерпания
Потому что ты как глоток свежего воздуха
получил вот у тебя уже жизнь понимаете
она уже сложилась Так что ты уже в тупик
зал Ты должен зайти в тупик А ты прил на
вото и снова е год можешь там
шевелиться нахрена ты сюда
прил должен там был уже понимаете
закончиться А ты ещё себе продлил
там ложную
нь том дело
врер
[музыка]
Ну как таблетку это применять как
средство для того чтобы полегче ему
стало понимаете чтобы он успокоился
чтобы получше чтобы там понимаете А
другое дело когда человек реально уже
готов к переходу Ну всё То есть он уже
это не как таблетку
воспринимаются во втором случае человек
как сказать то есть он это сразу же Ну
конвертирует в дело можно так сказать то
есть сразу это ну происходит на практике
у него а другой годами там что-то
слушает какие-то вот эти манёвры для
себя пытаются
находить воздух вот этот приехал глотнул
и ещё полгода проехал потом снова хуже
стало снова гладно снова проехал ещё там
месяца понимаете
и А вот ничего не делать умирать ниче не
умирать тоже не нужно потому что никто
же ну не согласится умереть добровольно
добровольно никто не умирает Понимаете
вот это вот тезис про умирание это же не
приглашение как бы к смерти Это же не
э не предложение умереть сейчас или там
побыстрее умереть это не предложение
побыстрее умереть это просто факт
констатация факта
и человек который Ну как бы в этом
смысле готов или зрел он это соотнося с
собой понимает что собственно нет ничего
другого другого варианта просто нету А
кто не готов к этому он вот например как
вы реагирую говорит мне что-то не
нравится это всё какая-то смерть там и
что-то ещё Это значит что человек не
готов к
этому Это значит что он ещё видит
перспективу себя в человеческом вот этом
вот
качест видит
я вотча вот ть потом
ть Я не знаю это вам виднее я за вас не
могу
говорить или ощущение удовлетворения в
жизни а просто в каком-то моменте ведь
есть можно сказать маленькие смерти и
большая маленькие смерти Они каждый день
происходит понимаете там я хотел чего-то
и этого не достиг и у меня маленькая
смерть понимаете Я не получил как бы
того чего я хотел я например там жил 3
года каким-то там не знаю делом каким-то
проектом какой-то мечтой там не знаю
чем-то ещё какой-то целью Я думал что
получив е я там буду счастлив Я е полу и
я не счастлив этоже маленькая
сно
гие ри вдохновляется этими тепер уже
маяками Като и туда дальше двигается и
это ну не окончательная смерть речь идёт
сейчас об окончательной смер Ну то есть
то о чём как бы говорит Саламат то о чём
вот мы говорим то о ЧМ встреча в
принципе это ну не шутки как бы в этом
смысле Да когда исчерпаны все варианты
это как бы можно сказать взрослая тема
понимаете на неё Как сказать детям ну
нет смысла приходить Просто потому что
ну это будет неактуально и вредно ещё
раз повторю вредно потому что если ты не
своевременно пришёл ты пытаешься
использовать это как таблетку и ты можно
сказать становишься В каком-то смысле то
есть ты как
бы как это точнее сказать ты
используя вот эти вот средства Да как
вот таблетку
ты искажает сказать жизнь искаш свой
путь То есть правда должна как бы то
есть жизнь она устроена Так что она
должна создать тебе эту проблему
определённо и ты в результате этой
проблемы должен что-то понять понимаете
А ты вместо этого раз и
ушёл в сторону от того что тебе жизнь
предлагала
понимаете спосо из Пони это вредно
избегать то есть жизнь тебя догоняет А
ты убегаешь от неё А ты думаешь что ты
куда-то там за пробуждением за каким-то
идёшь Ты идёшь в обратном направлении
вообще ровно в обратном
понимаете и ничего кроме ну проблем
можно сказать даже в человеческом
формате тебе не светит То есть ты можешь
стать каким-то То есть это же избегание
например в том числе каких-то социальных
вот этих вот сложностей проблем да
становишся просто маргина каким-то ты
можешь стать по отношению к
социуму но ты будешь это там объяснять
себе что ты там просветлённый какой-то а
на самом деле ты просто безответственный
иждивенец вообще понимаете так и есть ты
просто безответственный иждивенец
который как бы объяснил себе что он
белая такая ворона понимаете удивительно
духовная то есть проблемы социальные у
него как бы ну не потому что он
безответственный а потому что он такой
вот
удивительный Социум просто его не
понимает вот и всё это наоборот как бы
путь в болезнь а не в
здоровье Ну вот
поэтому этот вопрос о смерти то что я
Обозначил как смерть он его нельзя
ускорить ещё раз повторю его нельзя
сымитировать человек к этому приходит в
результате Истре пания просто просто
остывает себя как Челове именно
способом
может Вот это счастья добиться как бы он
к нему как бы не л какими бы путями Вот
и
ВС если вот этого нет то тогда вы зря
сюда
пришли Ну просто вот
честном я не знаю
понимаете понять когда уже
творения из жи извлекать никакого
понимаете это это всегда смотрите чем
сопровождается то есть есть ещё раз
повторю Вот эти то что можно назвать
маленькие смерти да и большая вот эта
большая смерть о которой сейчас речь
идёт она
всегда является самым большим кризисом в
твоей жизни и э этот кризис он реально
то есть от него не увер А И это не
просто ощущение там разочарования
какого-то понимаете сейчас сейчас не
Просто ощущение того что там э там
апатия какая-то там безвкусия или что-то
ещё это ну так мелко То есть это как бы
круче чем вот просто апатия
разочарование И безвкусие
это ну натуральный тупик как бы
конкретный просто такой ээ Вот и просто
понимаете здесь ну
э человек всё время себе врёт Понимаете
в чём проблема Проблема она одна вот в
том что человек всё время врёт себе Ну
да да вот человек всё время себе врёт
можно сказать что человек - это и есть
враньё Ну в человеке ничего и нет кроме
вранья человек равно враньё можно
сказать это
[музыка]
правда Остана толь допустим одно
семя суициде это мысль сбежать обращаю
Ваше внимание понимаю это это не решить
вопрос то есть ты не должен
уворачиваться смотрите здесь два
критерия да уворачиваться Ну если ты
хочешь уворачиваться это значит что ты
не готов к этой смерти я роптать Ты не
должен понимаю что там убежать от
проблемы там в другую строну неважно
неважно даже куда Да да
да это тоже Побег Да он себя там угат от
проблем Да равно Да проблемы Ну как бы я
говорю то что всё уже ну грубо говоря
там кайто он человек чувствует
определённых проблема Да там всё уже не
знает да там это то то то всё уже но он
должен победить здесь смотрите разница в
чём вот ещё раз да хочу не проиграть он
должен смерти то а победить её вот я я к
чему говорю когда ты приходишь к этому
Да ты уже смотришь и у тебя с точки
зрения самого себя вче говорю там
будущего про там всё И ты стараешься
найти не то что там Да допустим какое-то
определённое счастье потому что вот ну
лично для меня Да там какого-то уже
определённого критерия нет Хорошо Плохо
да там надо или не надо Ну как бы я уже
не стал да В этом жить что там надо Да
ты вот себе там или там плохо да там или
хорошо там ты когда устаёшь именно от
этого да всего Да вот вы смотрите Вы
должны различать два вида в этом смысле
усталости понимаете есть
устава как невыполнение того что ты
должен делать понимаете А есть то есть
усталость как избегание опять же как вот
ты должен что-то делать А ты не хочешь
это делать И ты хочешь сбежать от этого
это один вид усталости другой вид
усталости - это когда ты делаешь то что
ты должен делать Несмотря на то что тебе
тяжело можно сказать
и
Несмотря на то что ты делаешь это и
добиваешься результата в этом понимаете
То есть ты должен не сбегать и не
проигрывать Ты должен выполнять то что
ты должен делать можно так сказать
Но ты должен устать не от самого вот
делания вот этого а именно от от самой
идеи что в результате любого вот этого
делания ты получишь вот это
удовлетворение понимаете А человек он
как бы как объяснить то есть он до того
как получает результат говорит что он
устал так ты ещё результата то никакого
не получил и Ты же не знаешь вот Может
быть ты например хотел там дом например
себе купить Ну например и ты стремился к
этому что-то делал допустим на полпути
остановился сказал а и мне надоело
просто что-то делать всё Вот это я устал
понимаете Так ты ещё не знаешь может ты
когда дом купишь может ты счастлив
будешь Откуда ты знаешь не рассматриваю
не я просто говорю
понимаете и это очень часто в основном
это так
даже меня я
понимаю на тех моментах которые допустим
я я понимаю там да там что-то строишь Да
там канаб мале рисуешь да бывает устаёт
от Да но не то что ты устаёшь от того
как что ты делаешь Да уже Ну тебе
нравилось от самого себя ты устать
должен понимаете нравился уже ну Уже
насытился этим Да уже устал рисовать
сначала тебе нравилось ты делал там вот
не рисовать а от самого себя ты должен
устать именно
то есть вот речь идёт именно о том что
ты себя
изживать ложным Ну только ты не знаешь
ещё что это ложное ты уже не можешь
просто жить потому что он дивидендов
никаких уже не приносит
тебе когда вот я есть такой момент
иногда
тоже это и
я есть какое-то неня в
себе л и то и то и то и как-то уже
настолько это всё уже как-то вот токо
приелось
Да смотрите
процесс не Не смотрите вот это то что вы
называете жить в моменте я же понял вас
тогда когда вот ещё первый раз начали
говорить про жить в моменте вы как бы
здесь путаете
немножко две вещи вот эти вот то есть
Первое - это То есть вы говорите как вы
говорите что вы называете жить в моменте
когда вы находитесь в том процессе
который сейчас происходит
а это не так вот сейчас я вам Ну
попытаюсь объяснить что то что вы
получаете Ну или испытываете
удовлетворение которое Ну вероятно Вы
испытываете когда вы находитесь в том
что вы называете нахожусь в моменте или
Занимаюсь тем что сейчас происходит вы
испытываете это удовлетворение не от
того что вы находитесь в процессе
делания чего-либо а от самого факта
вашего вашей бытийного
процесса делания то есть Это не связано
с тем что там условно художник рисует
картину понимаете он говорит я испытываю
удовлетворение когда я картину рисую не
от этого он испытывает он путает есть он
удовлетворение испытывает именно от
отсутствия себя как вот этого какого-то
понимаете А не а не от процесса
рисования картины вот это раз это важно
как бы
разни Смотрите е
ходит очень просто про Когда вы изживать
себя вот этот вот ты которого ты себя
изжил он просто отваливается вот и всё
вот те и смерть То есть она не такая и
страшная Просто он отваливается и
остаётся
ты котором ты себя как бы типа до этого
не знал но который всегда был очень
просто но только чтобы сделать То есть
специально ты как бы от себя не
откажешься То есть ты не сможешь
отвалиться сам в результате вот этой
собственной воли А давай-ка я отвалиська
так не получится потому что вы верите то
что то есть вы ставку делаете понимаете
на вот этого Васю кем себя называете
который на эту лошадь понимаете которая
добежит как бы до финиша там и приз
возьмёт какой-то пока вы верите в эту
лошадь вы вот и будете бегать на
ней и пока вы не поймёте что эта лошадь
она не придёт к финишу просто в любом
случае
не Ну ещё раз говорю это не Ну ничего с
этим не сделаешь ну э допустим то что
Вот я сейчас говорю
и тоже получается Всё это ложный Да
момент когда ты Ну то что да там куда
уже рисует да и да да не от художества
он получает удовлетворение вот
допустим я кайфую от того то что да ну
образа да то есть что нету ну я не
выгоняю да какие-то
смотрите это вот это это опять же ваша
интерпретация вот когда вы не загоняется
то что вы называете не загоняюсь или то
что художник называет тем что он картину
рисует И в процессе рисования картины
находится у него просто нету вот этого я
или мыслей условно говоря нету И тогда
просто появляешься Ты как Ты кто как бы
без мысли Есть Угу И вот это и есть вот
этот вот Кайф или удовлетворение Вот ты
являешься источником этого кайфа и
удовлетворения а не процесс это это
никак не связано с процессом рисования
картины или там ещё с чем-то это просто
ты
ин
правильно Да в смысле именно делания из
себя кого-то то есть как бы что человек
делает всё время что такое человек ещё
раз человек - это то есть нет никакого
человека на самом деле человек - это
некая некий процесс постоянного делания
сознанием То есть ты сознание Что такое
человек человек это когда сознание ВС
время делает из себя кого-то но не себя
Ну кого-то другого всё время делает И
это всё время делать надо Если ты
перестанешь это делать ну собственно
будешь ты и всё А ты всё время делаешь
это делаешь Делаешь перестань просто это
делать ты не можешь это перестать делать
понимаете потому что у тебя как бы такой
такая Привычка уже просто Выра можно это
при по Су это есть при
по
и вс время
регулируется понимаете То есть ты раз
его слепил таким что-то у него там тут
какая-то как-то могучи понимаете там тут
боль какая-то здесь там что-то не то
давай-ка подкрутить у него здесь
что-нибудь
пореем там поставим ему там какую-то
такую программу не знаю там цель ему
какую-то поставим он у меня пот сюда эти
3 года мы будем заниматься этим там без
разни понимаете время Вот это делаем и
думаем что в результате вот этого
делания сужаем себя Понимаете вот вот мы
да вот раз мы это делаем ВС врем делаем
делаем делаем и оно автоматически
делается как привы и когда ты перестаёшь
это делать
оно и само возвращается не верить в это
ещ
раз Вы
верите
[музыка]
верите Говорите
неправ
е раз м повтор Вы
верите Ну значит вы рёте просто И хотите
верить в вашу лож пожалуйста Это Ваше
право Я думаю что это перекладывание
себя ответственности понимаете Вы хотите
переложить себя
ответственность говоря о том что вы не
верите а это ВС равно происходит А
почему тогда это происходит какая-то
магия такая понимаете кто-то прилетел и
наколдовал на вас чтобы оно делалось
как-то так а
тода
Это кто е кто за вас чтото делает
виве переложи во всм виноват
мозг э мозг ум Как способо спрятаться
перек
КАТО просто живёшь конечно ты не можешь
не жить есть варианты какие-то Ну вот
там как вы сказали суицид у вас там и
там болезнь либо там Живи в том что у
тебя
есть ты можешь не жить в том что у тебя
есть не можешь вот и всё то есть тут
даже вопрос-то так ставить ведь
невозможно понимаете Просто живи Ну а ты
можешь Ну не жить что ли Ну не
можешь там да сей э там э где-то живёте
вы и живите дальше так так ещё раз так
вопрос даже ставить невозможно Живите
просто Живите там в том что вы живёте вы
не можете не жить в том что вы в том в
чём вы живёте тут не надо ставить для
этого вопрос э напутствие какое-то
понимаете Там просто Живите Ну вы и так
просто живёте Ну конечно все так просто
живут кто-то живёт не как-то не просто
что ли Все име в виду Чтобы все живут в
том что у ни есть умереть надо надо
просто изжить себя Но это изживать
естественно оно не происходит в
результате То есть это нерациональное
какое-то действие А я понял что не ная
себя из жить пойду-ка я себя из живу так
не
происходит происходит Просто это в
результате вот процесса вот этого ещё
раз процесс заключается в том что вы
верите в том что ваше предприятие под
названием Оля Петя Вася Вот это
предприятие ваш проект понимаете он
достигнет успеха Этот проект и вы
делаете на это ставку в результате
получите вы прибыль из этого проекта из
этого предприятия понимаете под
названием Вася который там делает то-то
то-то и то-то а не
будет Это изначально как сказать то есть
это дыра То есть это как это изначально
не прибыльное предприятие вот и
всё И пока человек верит в то что это
предприятие принесёт прибыль умер пока
человек верит то что это предприятие
принесёт прибыль он продолжает
заниматься этим
бизнесом
че можно
[музыка]
приме
говорение происходит понимаете никакого
говорения тоже на самом деле не
происходит говорят говорение Происходит
что говорение ВС происходит
ит сидение это не поток Почему почему
выделяет кто-то какое-то говорение Вот
это мода такая понимаете говорить вот
это говорение происходит такой модный
тезис на санках понимаете там у одного
мастера у другого у пятого у десятого
Все говорят говорение происходит А чем
отличается говорение от сидения вопрос
сидение - это что не потока не поток
не точно так же и сидение Почему кто-то
выделяет говорение среди прочих других
вещей в этом потоке кровообращение
происходит Сиде
происходит волосы там как это на голове
тоже
происходят нет никакой разницы между
говоре и рисованием с точки зрения вот
этой этой потока или
бытинок что это такое Можете вы
сказать
очень
эм
проб А все же говорят поток значит мне
тоже надо говорить поток понимаете Я в
потоке говорю говорение у меня
происходит сам человек даже не понимает
что такое говорение
происходит Объясни что такое поток Вот
скажите
скажи Конечно только надо из
[музыка]
Лич
есть
та вы понимаете Вот это тоже такая как
бы манипуляция В каком-то смысле потому
что Ну а кто ещё-то это написал Вот
например человек говорит вот смотрите
вот вот человек говорит Да что значит не
знали А кто тогда это написал Вот вы
можете ответить на вос кто тогда это
написал знаю Ну вы написали вы написали
кто ещё-то это написал кто-то другой что
ли прилетел и написал или как вот у вас
мозг виноват или
ум ну
это вы написали просто вот это
разделение как бы себя на личность или
на ум там эго личность и себя как не эго
ум личность на каком-то этапе Оно
актуально вот как Саламат сейчас говорил
до этого Да оно на каком-то этапе
актуально с точки зрения того чтобы вот
эту сепарацию провести потому что Да
можно условно так сказать что есть этот
некий Ум как некая там программа чит
личность эго и вс остальное это есть
но это то что называется умом эго
Личностью и тем что не является умом эго
Личностью это же всё вы И то и другое
это вы и если вы продолжите Ну разделять
себя на вот это вот не я а вот это вот я
Ну это оть какое-то
разделение себя на две части на каких-то
просто тут как бы надо с другой стороны
немножко эту тему но пока это не совсем
актуально что ли может быть для вас
будет это объяснение потому Ну как бы
всё это вы всё это вы Ну пока можно так
сказать что всё это вы просто есть одна
часть вас Давайте так это обозначим и
другая есть та которую можно обозначить
как уга личность и есть другая которая
не уга личность скажем так какая-то там
Вот такая вот там и не знаю и другая
скажем так но это всё
вы
естественно Ну что вы имеете в виду что
вы имеете в виду каждый человек - Это вы
Ну есть например
Диз Челове и вот если он ие понимаете
это тоже вот то что называется нарратива
какими-то понимаете Ну вот вы можете по
сути-то объяснить да то есть Давайте по
сути просто разговаривать а не какими-то
штампами ну вообще вопрос У меня был на
тему
[музыка]
рисова чек должен себя исчерпать уть и в
вопросе про рисование вы говорите что не
сам процесс
рисование когда ты понимаешь вообще тебя
нет просто идёт
Рисование это и есть как раз истинный Ты
можно
сказать спросить что можно провести эту
параллель можно провести параллель с чем
с говоре можно конечно хоть с чем хоть с
сидением можно провести параллель ещё
раз повторю хоть с чем можно провести
параллель Можно вопрос в том чтобы
проводить эту параллель вопрос в том
Есть ли - скажем так это переживание
этой бытийного себя если оно есть то
хоть с чем можно параллель провести А
если его нет то тогда ни с чем нельзя
провести паралель можно сказать важно
чтобы это был просто
всё не
понятно человек депрессия пропик и
депрессия означает что человек на что-то
надеется
понимаете что такое депрессия Это значит
что человек на что-то надеялся раньше
это слово сейчас сейчас это не просто
слово это значит что человек на что-то
надеялся раньше на что-то рассчитывал в
своей жизни и он в какой-то момент
понимает что он этого не получил и уже
наверное и не
получит а глобальная депрессия
людей в
возрасте означает что он в принципе в
жизни в своей глобально на что-то
рассчитывал и он понимает внутри как бы
он себя не старался обманывать в том
числе что он этого не получил и уже и не
получит скорее всего или наверняка не
получит это и есть
депрессия Гениально нет ничего
гениального так неважно понимаете и всё
и сам факт продолжения этой депрессии
означает что вы всё равно надеетесь на
то что Ну а как можно жить типа без
надежды понимаете это значит что всё
равно вы надеетесь что всё равно вы
как-то получите
это а это означает как раз то что вы не
принимаете идею о том что это
предприятие оно проигрыш вот о чём мы
только что говорили что предприятие оно
проигрыш человек - это проигрыш
предприятие всегда Вот вы знаете хоть
одного человека который выиграл в эту
игру вот хоть одного смотрите вот где за
всю историю там я не знаю понимаете
Александр Македонский Да вспоминается
Похороните меня с открытыми руками я
ничего не взял с этого мира Хотя я имел
всё кто Ну кто вот выиграл в эту
игру так вот получается что я значит
несколько лет я забросила Сан На сколько
лет и вот теперь как параллель между
рисо
Ну думаю может быть будет выход как раз
мой из моего состояния всё-таки опять
это вот попытка
избавиться попытка избавиться понимаете
конечно как таблетку какую-то принять
никакие Таблетки не сработают А вот так
всё никак Дело не в том что вы будете
приходить дело в другом всё гораздо
страшнее неважно будете вы приходить на
Санги или не будете вам ничего не
поможет
вот в ЧМ правда не поможет
М это правда вам ничего не
поможет
Аче Нет мне вс-таки поможет мало ли
говорит это неважно Я просто
гово всё равно поможет понимаете да да Я
вот хитростью своей как-нибудь Я знаю
как вот мне
сделать человек же так всё время думает
правильно не поменял Дума мо случа во
всех случаях человек любой так всегда
думает что вот в его случае он сможет
Неважно Что он хочет Каждый хочет своё
но Каждый думает я вот смогу всё равно
что я хочу я всё равно смогу а на самом
деле не сможешь
не я уже и даже если сможешь не получишь
то на что ты рассчитывал то есть ты-то
думал что ты в результате того что ты
получишь получишь как бы ощущения вот
эти счастья там и так далее но этого не
будет это
будет пустой ящик понимаете ты его
откроешь А там
пусто для этого не надо вот это делать
да то есть для этого и рукой для этого
не надо махать
понимаете Не надо для этого ничего
делать оно внутри какой-то момент
естественно
приходит руки не помогают здесь ни одна
там жест ни другой оно само просто
приходит в
какой-то со зрелостью понимания именно
того что вот оно ну как бы чаяние не
будут
удовлетворены всё и умирайте спокойно
понимаете
[музыка]
такой вариант ещ есть понимаете Не в
этой жизни
следую моё предприятие всё равно будет
прибыльно это же есть иллюзия человек же
с в вних и
же
жы раз просто он был там в тех ситуациях
плюс-минус примерно понимаете всё одно и
тоже И при этом он всё равно продолжает
верить Вот это как говорил винн Чер
Успех - это переход от одной неудачи к
другой с нарастающим чувством
энтузиазма понимаете то есть человек Он
реально переходит от одной неудачи к
другой с нарастающим чувством энтузиазма
понимаете это
странно но реально это странно то есть
человек это странная такая вот какая-то
штуковина
Ну вот как
есть как это так вообще может быть как
вот ты прожил уже там не знаю 60 лет или
там 30 или 40 без разницы и до сих пор
этого ещё не понял ты уже бился там
головой об стену 100 раз и всё равно в
это
веришь
странно реально же странно человек не
понимает просто даже миллион раз ему
просто говорят говорит Миллион раз уже а
он всё равно не понимает
как что ему может Вот что может помочь
как бы такому Да которому тысячу раз уже
говорил а он всё равно не понимает
ничего ему не поможет Горбатова морги
исправит
понимаете как Наверно я что наверное я
он думает а в моём случае всё равно
будет по-другому
да в моём случае по-другому будет он
думает я-то всё равно найду выход
понимаете лазейку лазейку найду такка
вот Вспомни мотивационные картинки Ну
тут чуть-чуть ты же полшага сделал да
вот как мы говорили сейчас с Ольгой
возьми себя в руки да Ну да что ты
Расслабился и вот дальнейший разговор
вот как сказать там о переходе или о
чём-то Дальше она всё равно с Вот с
этого как бы нужно Ну начинать понимаете
это база Вот то о чём мы сейчас говорим
говорить без понимания вот этого о
чём-то выше это просто ну
обман чушь просто какая-то вообще о чём
мы будем
говорить понимаете это просто какие-то
сказки рассказывать Ну реально это
просто будут сказки про то что там
что-то там
понимаете какие-то там бескрайние там
Поля дальние дали Звёздное небо
понимаете
счастье
с но сам факт того что человек вот это
что-то чувствует ве смотрите Обратите
внимание Да вот сейчас мы задавали
вопрос Вот я задал вопрос Да кто Для
чего пришёл и ведь в основном смотрите
какие ответы никто не может даже
сформулировать это ведь дело даже не в
увиливать на самом деле так и есть
человек ведь по сути дела Он даже не
знает что он хочет но при этом он же
что-то
хочет понимаете и сам факт вот этого его
вот этого зова Как вы сказали ли
тяги в направлении чего-то что он даже
само определить не может но чувствует
что вот мне как-то вот надо вот туда
что-то там есть понимаете где-то что-то
должно быть должно же быть всё равно
понимаете это счастье-то всё равно
где-то должно
быть это Ну значит что у человека есть
иначе как бы он это ну хотел-то если бы
он этого опыта внутри не имел значит он
это имеет значит он знает что это есть
что это реально и он всё время туда идёт
только не знает как туда ходить
надо идёт Всё время в противоположном
направлении ровно в противоположном
понимаете ему никуда не надо для этого
ходить
арну
от этого а не к
этому А к этому идти не нужно никуда ты
уже вот как бы есть это уже Ты уже это
есть ты идёшь Куда от
этого но сам факт ещё раз того что ты
хочешь к чему-то вот такому вот этому
прийти что ты даже не можешь сам чётко
определить означает что это есть И что
это твоя неизменная
природа
оно же не культивируется социумом
понимаете там ну там детей же не учат
там ты знаешь тебе надо к счастью
какому-то стремиться поэтому никто не
учит это естественно для
каждого это не прививается
Извне значит что это есть и значит что
это
возможно вопрос только в том чтобы ну
чётко разобраться в том что ты хочешь
Вот это самый главный вопрос который вот
я задал в начале что ты хочешь в жизни
реально без
вранья без вранья то есть Человеку нужно
научиться Вот задавать себе этот вопрос
Ну реально что я
хочу Зачем я себе вру всё
время что я рассказываю себе там что я
хочу вот это а на самом деле я хочу
другое Зачем
се что я реально
хочу пони а человек себе какой-то такой
задаст себе такой вопрос какой-то
быстрый ответ такой да себе и побежал
куда-то в сторону этого ответа или в
какую-то ещё сторону
подожди ну Побудь тут-то в этом вопросе
хотя бы ну по-нормальному ответь на него
для себя а то вед получается именно так
быстрый ответ себе дал и на 2 года
убежал
куда и потом сюда уже не забегал в
задавание вопроса что я реально хочу
где-то там побегал побегал в каких-то
целях там не знаю проектах В чём угодно
на работе в семье потом через 2 года
Опять вернулся Опять какой-то быстрый
Скоропад ответ себе дал и опять убежал
куда-то Так ведь происходит или не так
иду так же происходит я об этом и говорю
а ели остаться по-честному в этом
вопросе Но даже ответа не ты как Буто
Вот и останься да Ты как уже ответ будет
ответ будет нет нет
смотрите по-другому ВС тебя выталкивает
оттуда Конечно вот это улови в первую
очередь Почему человек не может там
остаться в этом вопросе что оттуда
выталкивает как раз вот этот сам факт
скорого ответа какого-то необдуманного
на этот вопрос что я реально хочу это
есть факт этого выталкивания то есть
тебя из этого места твоего как бы кто-то
есть постоянно сила выталкивания
действует выталкивает тея оттуда
туда оттуда то есть этот вопрос он будет
тебе а ты Повари в этом да а там
работает сила выталкивания она
выталкивает а ты не выталкивая но
невозможно не выталкивать потому что
сила выталкивания она тебя выталкивает и
объясняет тебе вот там вот ты иди туда
там вон в проектах на работе в семье вон
там твоё счастье туда иди по ложному
следу она направляет понимаете думаешь А
ну да
точно а ну это у кого как как это у кого
нет интереса у всех куда-то ходят
понимаете потрите как не Чего
за смотря что О каком зависании вы
говорите ничего не хочется делать это
означает Я уже сказал что это вот эта
депрессия когда ты то есть что такое
депрессия тогда более подробно можно
сказать ещё добавить можно к этому То
есть это когда человек не получил в
жизни
вне
вот опять же что я в жизни ВС равно
получу ещ чего-то и у меня есть какая-то
он уже се врать не может он уже внутри
понимает у него не получается себе
соврать что не получится уже ничего
мне но при этом это одна вещь а другая
вещь что он и вот в этом как бы что я
хочу остаться не может в искренности и
он как бы и не там и не там понимаете и
вот в этом он себе искренности у него
нет и врать он уже себе бы толко там
соврать не может он и хотел бы себе
соврать но уже не может не работает уже
враньё и там в искренности тоже он не
находится вот он находится просто вот
типа вот то что называется прострация
какая-то типа как бы и не там и не
там Так это не то что про вас этоже
механизм Один и то же
понимаете механизм Один и тот же Он
очень простой механизм тут не надо Как
говорится семь пять мо бы быть опять
опять себе
подписа Вот и всё и соответственно
вот эта сила выталкивания она будет
работать всё время пока
А ты себя не
исчерпаемости самого себя можно так
сказать без всех вот этих вот каких-то
историй
понимаете несмотря на эту силу
выталкивания
вот это как эквивалентно понимаете тому
вот вот тако именно искренности какой-то
что я вот ВС равно буду вот здесь вот
понимаете никуда я уже не пойду короче
Куда мне ходить не пойду я никуда больше
куда я всё время от себя
хожу хватит уже от себя ходить куда не
пойду и буду
тут вот тогда что-то начинает уже
происходить не сразу начинает
происходить не сразу
Сначал всё равно сходи О'кей не знаешь
куда стратегически идти но ты хотя бы
займись мелкими вещами просто суп Вари
дома внуки дети понимаете любые вот эти
понимаете сказки любые
варианты Просто живи те уже столько лет
осталось там может немного вот он всё же
рассказывает понимаете всё время это
просто поживи даже если не знаешь куда
идти просто никуда не ходи просто поживи
любые варианты этих
сказов и вот это всё должно исчерпать и
тогда только начнётся этот процесс
Понимаете когда ты будешь оставаться
несмотря на эту силу выталкивания вот в
себе без этих историй любых в которые ты
уже не веришь просто тебе предлагается
истории ты не веришь в просто И это не
натренировать это равно зрелости
понимаете это не тренируется это просто
зрелость жизненная и всё вот одного
человека обманывают другого нет
понимаете ну один наивный а другой Ну не
наивный просто понимаете Ну вот как и
всё И тогда только начинает происходить
это постепенный процесс если он вот
естественно так вот происходит можно там
куда-то выскочить понимаете какой-то
опыт там но это всё ни о чём если
честно можно называть это какими-то
словами красивыми понимаете самадхи там
не самадхи ещё что-то всё это слова если
Тила даже я никогда ничего не испытывала
как вот можно так да взять себе когда
поть какие-то вот этих обко
чу это неважно хотите вы или не хотите
Что значит вы себе запретили такого нету
тоже понимаете чтобы вы себе что-то
Запрещали Угу нету такого нум сказать
поте времени нет такого от того что вы
себе будете запрещать от этого ничего не
изменится всё естественно происходит не
по вашей воле Как говорится происходит
всё а по зрелости Просто когда наступает
время происходит то что должно
происходить и всё просто по зрелости в
своё
время ну не как сказать закономерно
понимаете происходит ровно в тот момент
когда вот ты как говорится
готов всё И тут ничего ты не не сыграешь
ничего тут не сыграешь
работала
кодаку Ну да
да И вот когда человек в этом
остаётся валится какое-то время вот в
этом вот в себе что называется и дальше
какой-то момент вот пузырь этот лопается
понимаете То есть как бы оказывается что
это пузырь был мыльный который обладал
определённой
силой выталкивание всего остального Но
ты если как бы естественно вот это е раз
это не техника это не техника нельзя
взять себя и заставить находиться в этом
это естественно происходит по
зрелость ты находишься И потом силой
скажем так твоего присутствия нахождения
в этом месте Несмотря на то что тебя
выталкивает
происходит развал этого пузыря Что
называется там эго понимаете личность и
так
далее смерть ну как бы ну нет никакой
смерти это ещё раз Ну на самом-то деле
её нету потому что ведь кто о ком
речь-то идёт О том кого не существовала
никогда О том кого нет Но поскольку ты
думал что ты это вот это он и что он
реален тогда для тебя казалось что и
смерть его реальна но на самом-то деле
его и не было никогда вот этого что
называется личность Просто набор мысли
понимаете и вера в них определённая
и это лопается как пузырь в какой-то
момент и тогда сила этой тяги
выталкивания она ослабевает но она ВС
равно ещё работает даже после
этого тебе уже свободней дышать дальше
происходит другая история про то что
теперь из этой Свободы можно ещё
куда идти назад понимаете
там
сде был лопнут или не до
лопнут то есть есть две силы сила тяги
как бы к себе или вверх и сила вниз тяги
вот и всё и человек - это ну соотношение
этих двух сил как вот перетягивание
канатов понимаете куда тебя перетягивает
тебя затягивает всё время Вот в это ну
это канат сильней
просто тебя туда затягивает ты в это
веришь
больше
другая сила
которая в формате человека она
проявляется как вот это вот я хочу
чего-то сам не знаю чего в формате чека
Это всегда так я верю во что-то светлое
большее Там и так
далее Только я сам не знаю как это
назвать Но я чувствую что что-то есть
Понимаете вот это Ну то о чём мы говорим
потом это
уже в непосредственном опыте возникает
сила тяги как бы туда вверх можно
сказать или к себе Богу как угодно и уже
две
силы и дальше
уже как бы разговор Можно сказать и
ситуация переходит в другой совершенно
формат формат Такого можно сказать
сознательного выбора можно назвать
выбора не сознательного в смысле
интеллектуального действия а в смысле
вкуса чего тебе как бы вкуснее туда или
туда
что тебе больше нравится это так
простыми словами если говорить но по
сути это так туда тебе или туда что тебе
больше нравится это есть блюдо или вот
это и есть варианты когда туда вкуснее
вниз таких вариантов целая куча я
выныривая воздухом Подыши и обратно туда
вниз ни не мешает грубо говоря как нито
не мешает не мешали страдать в том числе
Конечно нет ну страдать-то уже
невозможно записал страдать уже
невозможно потому что Что такое
страдание смотрите страдание - Это то же
самое что депрессия сам механизм
страдания означает опять же я не получаю
что я хочу опять вот это вот я которое
что-то не получило и его некое то что
называется эмоции некий его продукт
такой Побочный его жизни Да его жизни
жизнедеятельности который можно назвать
эмоция эквивалент именно отношения к
тому что мне нравится или не нравится
поете Что такое эмоция Да вот мне это не
нравится и у меня типа там негативная
эмоция по этому поводу возникает мне это
нравится у меня позитивная эмоции Ну то
что люди так это
называют
[музыка]
вот поэтому страдание - это
именно
э
механизм когда ты имеешь то что ты не
хочешь Что такое страдание А когда ты ну
не не ставишь уже вопрос так Потому что
нету того кто бы этот вопрос ставил В
смысле вот этой личность то что можно
назвать то тогда и нету конфликта с
любым происходящим тогда и не возникает
конфликта и эмоция не возникает может
воз
и но она не может возникать без твоего
заказа что ли Как можно выразиться и она
уже тебя не травмирует как травмировала
тебя то что можно назвать страданием
когда ты был
человеком поэтому страдания никакого уже
нету невозможно страдать потому что
страдание есть конфликт с
происходящим и эмоциональная отношение к
этому чек же когда страдает он когда это
кончится когда
когда это кон когда боль кончится когда
там эти события кончатся Когда уже вот
так же Он страдает правильно человек так
он страдает или
нет Как ты так будешь
страдать как это играть только в это
страдание когда я такой-то что это
такое Ну можно чуть-чуть
поиграть Но это же всё равно есть
понимаете это даже Глу вот даже с точки
зрения
же
глупо что толку-то
даже вот с точки зрения логики вот
что-то есть какой-то фактор Да в жизни
неважно какой человек же что делает он
думает то есть в чём же механизм опять
же заблуждения человека он думает что
выражая своё отношение через эмоцию к
чему-то он может это убрать или
исправить вы знаете приме как это
можно есть о только себе травму наносит
время таким образом сейчас я там не знаю
заору Там Или там неважно что-то Ещё
сделаю и что-то уйдёт Но может что-то
такое локальное и уйдёт
Но даже если соотнести ту вот эту травму
которую ты себе наносишь можно сказать
через вот это вот отношение через
вовлечение через это через Вот это
страдание что ты не соглашаешься как бы
в противоречие с жизнью входишь Я вот
сейчас поперёк Понимаете поперёк вот это
встану
и результат который ты даже если
получишь например в результате этого
вмешательства твоего Да ты вмешался в
какое-то событие типа вот так вот
противоестественно вмешался что Эмоции -
это противоестественно вмешательство
можно назвать так Понимаете вот что-то
идёт само вот поток то что вы называете
Жизнь происходит Какая да А ты берёшь и
противоестественно
вмешиваются
и он ну наносит себе боль этим самым И
даже если он что-то и получает в
результате этого с точки зрения события
какого-то например он там хотел
исправить поведение другого человека
выразив эмоцию или там чего-то достигну
достигнуть там неважно чего Да получить
он удовлетворение от этого всё равно не
получает То есть даже если он получает
события он не получает
утво
я может быть и получу событие но
удовлетворение от этого события не
получу я получу только какое-то плохое
ощущение внутри себя от этого даже если
вот на таком простом уровне это
раскладывает не имеет никакого
смысла по
сути это
вмешательство естествено Но человек
предъявляет всё время
требования чек жере требования
предъявляет Это должно быть
так правильно это так не должно
быть человек всё время знает как должно
быть и как не должно быть откуда оно
знает откуда он это знает Ну у других
или у себя Откуда ты это знаешь как ты
так понял что это так вот должно быть
почему оно так-то должно быть А почему
не так Почему вот почему почему не
должно быть болезни Например у тебя или
у меня почему почему бы и не болезнь
почему Ну вот может кто-то ответить
почему
Ну конечно А почему
нет Ну что вот вот правильный ответ не
хочется понимаете это единственный
ответ это никак не соотносится с тем что
должно быть или не должно быть это
соотносится только с тем что не
хочется причем ели не хочется оно так
мне не
хочется Мони
пом мир был вообще там понимаете чтобы
там люди были чтобы там люди были Вот
такими а не какими-то другими
вот на уровне этого хочется куда можно
вообще Прити мне хочется Мне не хочется
А какое это отношение вообще имеют как к
реальности хочется тебе или не
хочется а потому что твоё реальное
хочется оно не связано с вот этим
поверхностным хочется вообще Вот это
хоче с точки зрения предъявления то есть
вот смотрите Что такое хочется Хочется
ведь Почему Давайте разберём механизм
желания самого хочется означает что ты
как бы что такое хочется это значит что
ты в результате типа приобретение того
что тебе хочется получишь что-то что-то
получишь нуно в результате всё равно это
эквивалент какого-то ощущения какого-то
ощущения То есть ты получишь какое-то
ощущение счастье можешь это назвать
покоя приятное как угодно можно это
назвать то есть в результате того что ты
достигнешь предмета своего желания ты
получишь
ощущение И в чём заблуждение человека в
принципе в чём заблуждение человека в
том что он думает что он достигая
предметов своих желаний Какие бы
предметы нени были хоть это там поесть
хоть это там не знаю яхту купить
понимаете там или стать самым богатым
человеком иче угодно
а он не испытает этого удовлетворение о
чём мы говорили то есть то Почему Ему
хочется То есть у хочется есть причина
Вот это ощущение которое хочет человек
испытать но он его не испытает таким
каким ему хочется испытать то есть его
природа можно сказать вот э вот которая
есть счастье она его толкает ведь к тому
просто как бы заблуждение это человека в
чём ещё раз в том что он думает что он в
результате вот этого вот этой
деятельности получит это ощущение Но это
Ощущение это которое ему на самом деле в
глубине е са как бы хочется получить оно
не в результате деятельности получается
и поэтому конечно то есть Невозможно его
получить в ческом формате ты не наешься
этим мелким удовлетворением Вот ты купил
яхту Вот у тебя что-то есть там какое-то
ощущение удовлетворения или машину там
ты купил или ещё что-то Ну да есть
что-то какое-то там вот это понимаете
маленькое счастье или маленькое
удовлетвори вот оно раз ило ися
этим
это ну так значит ты заблуждаешься в
этом механи Зачем г снова ишь в этот
механизм потому что ты не знаешь другого
механизма ты не знаешь а как ещ человек
говорит ещ я могу удовлетворение
получать Если только не ходить за этими
предметами Понимаете вот я и хожу за
ними за этими предметами Но ведь надо
просто как бы отследить что
[музыка]
резу так Ну а а у меня есть некая некий
внутри не знаю как это назвать Да
какой-то вот этот вот ненасытная
какая-то штука такая которая хочет
гораздо большего понимаете счастья Да
которая вот что туда не кидай Понимаете
в эту дыру да А всё равно е всё мало
значит что-то у меня такое есть вот эта
дыра ненасытная которая питается
счастьем которую как-то значит можно
удовлетворить раз она так
хочет много счасть она хочет понимаете
это просто ну реально безмер ненасытная
какая-то конечно она и толкает так дело
не в том что она толкает в человеческом
формате это сама иллюзия или заблуждение
человека думать что эту силу можно
напитать деятельностью в человеческом
формате и прекращение человека есть как
раз понимание того что это так не наташь
и и и и когда отбрасывается вот этот
механизм думая того что ты так можешь её
напитать тогда происходит чудо Можно
сказать она само напитывает
раз она и сама напитать
оп ты всё время думал что надо столько
делать всего для того чтобы её напитать
туда кидал кидал кидал кидал когда она
не насып на всё жрала понимаете ты
думаешь Да блин гори она всё си не Поня
раз и она сама на питается
Ничего себе так можно
было об этом же и речь идёт уровень
зрелости это ещё раз повторю это же и
есть как раз вера в это заблуждение или
неверие пока человек верит в это
заблуждение что можно эту дыру как бы
вот эту вот ненасытную в которая сколько
не кидая удовлетворение она не
напитаться напитать в человеческом
формате это значит человек Ну инфантилен
не
зрел а человек который понимает что её
нельзя так напитать он более зрел
это есть как раз
зрелость это есть жить это есть изжить
изжить как раз ведь изжить это как раз и
есть этот
механизм ещ жить это как раз и есть этот
механизм Я думаю что я построив
счастливую семью купив машину купив
квартиру получу счастье и мне его хватит
чтобы напитать мою внутреннюю дыру вот
эту ненасытную кото счасть всё мало я-то
думаю что хватит её напитать если я
машину понимаете куплю или квартиру или
семью счастливую а оказывается что не
хватает И это и есть изжить ты всё время
пытаешься пытаешься пытаешься а ни хрена
не получается это есть из жить в какойто
момент Ты понимаешь что у тебя ничего не
получится до То есть это и есть это и
есть а если он осознанно понимает что
значит осознанно понимание ничему не
приведёт он же может мать и сделать
следующий шаг
а не получается Нет нет не получается
Нет не получается осознанно
понимать осознанно понимать не
получается только получается дойти как
бы до ручки пока вот ты до ручки не
дойдёшь вот нет такого у человека нет
такой функции можно так ответить на ваш
вопрос чтобы понять своим типа разумом
то есть нет у него такого разума у
человека Да конечно об этом же и речь
идёт
так и процесс от нас не зависит не
только последняя
точка не
знаю Я же вам и задал вопрос зачем вы
сюда
приехали можем просто пообщаться на эти
темы и всё больше мы ничего не
можем больше мы ничего не можем чтобы
просто получше это понять это
единственное что мы можем из этого
вынес что вы называете чтобы
использовать
чтобы понять понять чтобы чтобы
появилась ясность в этом процессе
человек не понимает вот этого механизма
о котором сейчас речь идт Если он
получше это поймёт то это ему В каком-то
смысле поможет быстрее исчерпать себя
вот и всё только так
можно
тосте но это не является влияние это
тоже естественно происходит потому что
сам факт вашего прихода сюда и сам фак
являтся тем что вы готовы к такому
разговору конечно значит что конечно
значит что вы готовы к этому разговору и
что вы заказали как бы для себя такой
разговор понимаете который вы готовы
воспринять потому что кто-то ведь не
готов он будет тоже здесь сидеть и ему
будет говориться такой же текст но он
будет не готов это ничего не услышит что
толку-то
разбра в его случае надо его спросить
можно
сни У каждого есть свой ответ на этот
вопрос чего-то значит он тоже это
появился чтобы услышать чуть-чуть чтобы
услышать вот только это чтобы только там
вот это своё маленькую какую-то часть
услышать
Конечно
пробой проис
проходи нежелание - это тоже выкидывание
нение это же тоже выкидывание это значит
что вы в процессе вот этой позиции
нежелания выкидывает себя э все варианты
которые у вас были раньше которые вы
что-то делали Или те которые вы можете
себе представить как варианты того что
вы ещё можете сделать вот это такой тоже
вариант выкидывание какая
разница Всё работает на это выкидывание
то есть иние не может не происходить Да
конечно не может оно всегда происходит
Что бы вы не делали и при этом оно
происходит самым лучшим образом
самым быстрым самым лучшим и
качественным образом
для поэтому по сути это просто так
сказать есть никакой цели нету Просто
вот можно пообщаться
натив
больше в процессе этого выбивания бы
поменялся по-другому не реагируешь там
Здорово что плохого
просто полегче чуть жить стало ну типа
Да может такое такая опция тоже есть
чуть полегче жить стало Но если это
полегче оно не привело тебя как бы к
окончательному выкидываю О чём речь идёт
то тогда тебе Это окончательное
выкидывание и процесс с этим связаны ещё
предстоят тогда ты что это значит тогда
ты ещё во что-то поверишь В будущем во
что-то что ты подумаешь что это вариант
хороший неплохой вариант Понимаете вот
вот это мне поможет ты подумаешь то есть
что-то придёт такое во что ты поверишь
что вот это мне поможет и ты это
пройдёшь
вот и всё есть варианты такие когда
человек как сказать ведь понимаете
невозможно ведь никогда понять вот
допустим человек там никогда не курил
жизнь Да и он говорит я вот никогда не
курил Ну там можно задать ему вопрос А
ты там находился в среде
людие не невозможно тог понять Будет ли
он курить когда обстоятельства такие
наступят Понимаете вот когда он бы
Например был не курильщиком когда вокруг
него все курили это реаль не курильщик
Ну допустим просто на примере А если он
никогда не был в таких обстоятельствах
нельзя определить будет он курить или
нет что как бы вы в исчерпали например
но возможно что ещё не пришли такие
обстоятельства которые вы ещё не
исчерпали которые вызовут Как бы вас как
сказать И
[музыка]
вовлекать это неизвестно Но это можно
определить то есть это неизвестно Ну
точно Но это при этом можно определить
достаточно точно тоже В смысле
именно того чтобы ну как
сказать то есть зрелость человека можно
определить потому
что как сказать Вот это вот зрелость с
точки зрения именно исчерпания любых вот
этих человеческих форматов она Ну это
ещё раз как и всё остальное это
достаточно простая вещь Она не
подделывает
она
простая Ну вот как сказать
непосредственно То есть определить можно
непосредственно вот сидит человек вот
вот сидите вы вот вы как бы отвечаете на
вопрос что вы хотите в жизни Понимаете
вот вот ваш ответ мы слушаем как бы
можно
определить Я не знаю вот раз ответи что
вы хотите вот Какая ваша смотрите то
есть вот я часто задаю такой вопрос
какая Как вы вот представляете в вашей
жизни самая лучшая вообще ситуация Вот
которую бы вы
хотели вообще сама Луша вот есть ваша
жизнь Да Сейчас секундочку Да вот есть
ваша жизнь
да
вот что-то было уже Да в вашей жизни
Да вот какой самый лучший вариант
который вы вообще себе можете
представить Вот который бы вы вот хотели
бы чтобы он сейчас вот в вашей жизни
случился Вот
скажите самый вообще лучший вот Уберите
все ограничений нет никаких ограничений
просто Какой самый лучший вариант бы вы
хотели вот ответьте это
[музыка]
внимание сейчас будет
99,9 как бы
лож
казаха вам мешает это делать те следущий
вопро
что да что вам мешает это
делать Это значит что у вас нет такого
желания значит что вы вте сечас Прим
нало
конкретно Ну нагло врёте просто самому
себе прежде всего Ну кому
ещ вы сами-то вот со стороны послушайте
Что вы
говорите Я могу сам себе
досм у ме приходит Я хочу их искре
о
смотрите что вы сказали Вы сказали Я
хочу сидеть на берегу
озера чу Тогда переформулируйте
просто Сить из Подождите ещё раз тогда
зададим вопрос Что вы
хотите ещё раз ответьте тогда вы не
точно ответили что вы хотите в жизни ещё
раз задам вопрос вот внимание вопрос
послушайте А что бы вы хотели сейчас
прямо самое лучшее если убрать все
ограничения чтобы было в вашей жизни
Ответьте на этот
вопрос Ну не у меня одного усь несколько
вариантов Ну ответите несколько
вариантов это Разницы нету можете хоть
сколько вариантов ответить важно чтобы
это была правда Ну вот отвечайте я могу
сказать допустим это право
да
Угу Дада нене не это очень важный
вопрос
[музыка]
не было такого допустим страдания как
как у меня страдание сейчас идёт Да
первы есть но при этом чтобы у тебя это
ситуация Да была я мог сидеть и это
бессмысленно у меня не было так всё да
Угу можете сами оценить то что вы сейчас
сказали серьёзно Да как вы это Оцените
что это за конструкция такая вот
смотрите ещ раз я повторю не послушайте
всё понятно На самом деле очень понятно
без Ну как это без шуток Всё реально
Понятно смотрите что вы сказали чтобы у
вашей семьи всё было хорошо Я у прощу
без нюансов и чтобы вы чтобы вас это как
это не заботили кало в хорошем смысле
слова
хорошем Да и вы бы могли
сидеть без мысли и получать
удовлетворение СМИ потому что сидение
без мысли это эквивалент удовлетворения
так или иначе для вас так я
понимаю без придирок к словам по
сути по
Су опять-таки Да есть такой
момент во мне Да я любил очень Ну как бы
да ходить на приро И когда я был Нади с
природой у меня сидеть Чад да и просто
вот вот без ничего
наслаждаться есть да там и сейчас вот
такой состояние Да это было Моё
беззаботное детство да там когда был
ребёнком 1415 лет Да когда я выходил в
походы
и меня допустим всё то что вокруг вокруг
меня было да меня всё прекрасно
устраивало там Да допустим велосипед а
потом вы себе на создавали короче
сложно
неважно Давайте не будем объясняться
Давайте не будем это объяснять но на
создавали себе сложности это без шуток Я
говорю и теперь что и теперь что вы
хотите нет И теперь что вы
хотите что вы хотите Ура сло или
давам не убирать их Вот скажите Я хочу
не то что убрать Да как вы скажите есть
есть такой может ещё Да не исчерпал с Да
вот мы сидим в семье Да вот Сем я мама
там дети супруга Да есть там либо где-то
в социуме Да ну определённые моменты
есть происходят определённые моменты
что-то у тебя как вот я думаю у многих
дах есть какие-то определённые эмоции
конечно И эти эмоции что они
они Кто они очень сильно влияют на тебя
Вот они повлияют на тебя и из тебя они
выходят ещё и это Нани да На это вот ты
сидишь и
думаешь да так и это начинает нагать
само себя ещ Так и что делать Вот Что
делать Скажите вы-то знаете что делать
Нет не знаете вообще
единственный ваш вариант - это как-то ну
разобраться с этим но вы не знаете как
разобраться и в итоге тогда сидеть
условно говоря озеро это образ такой без
разницы озера не озеро то есть без
проблем короче без вот этих вот которые
вас вовлекают находиться Я в хорошем
смысле сейчас говорю ещё раз понимаете
это правильно в хорошем смысле без
сарказма реально
А И то есть как сказать вы поняли что
всё что вы создали в жизни все
конструкции Неважно как они называются
семья работа это всё некие искусственные
конструкции Я вас правильно слышу А эти
конструкции теперь только проблемы вам
создают вы не можете от них отказаться
потому что как вы сказали это же вы на
создавали Но это нормально Это нормально
это нормальная человеческая позиция Так
зачем вы оправдываете так зачем вы
оправдываете не могу А что вы делаете вы
вы ну вы объясняете как бы самому себе
что там вот это я же на создавал Вот это
я же на создавал означает как раз то что
вы пытаетесь оправдываться не надо
оправдываться то есть вы это на
создавали теперь
соответственно Вы не знаете как решить
вопрос так чтобы ну как-то бы исчезли
что ли эти конструкции или как-то чтобы
с ними всё нормально было как вы сказали
с семьёй чтобы они вас не
вовлекая без сарказма сейчас говорю
примерно
може Почему вы опять продолжаете ова что
я смотрите как получается что были такие
моменты
Да понимаю
ва и вот это
здесь это у всех так происходит за что
тут оправдываться у всех так происходит
это нормальная человеческая человеческая
тема у всех так происходит Ну
конечно
[музыка]
понимаю я гово на кам уровне слова даже
не сказал На каком вы уровне находитесь
вы
что про уровни вообще ещё не говорили ни
разу Я спросил вас что вы хотите просто
и
всё Почему это я задал вопрос На каком
там Да же определить по общению Что с
вами происходит да исчерпал Или не
исчерпал мы говорили сре себе исчерпал
или не исчерпал Ну да ь
[музыка]
нам Вы почти исчерпали Если вы хотите от
меня
ответ примерно так и есть не Ну примерно
так и есть примерно так и
есть как в анете пока ещ не до
конца
му потом начал успокаиваться и муж
сказал ты успокоился началось
обратно примерно так получается напрасно
он
сказал Ну примерно так и почти
[музыка]
исчерпали Ну Вы согласны с этим или нет
сарл себ
есть но пока ещ не до конца это фак так
и есть почти поч полно Почти можно
назвать это точнее Если хотите более как
бы точный какой-то более точное
определение вот этой вашей Как вы
сказали стадии или уровня это можно
назвать таким человеческим
сентиментализм то что вы вот описали э
который является тоже неотъемлемой
стадией этого процесса переходного Что
это значит Это значит что ну как бы что
уходит можно сказать последним или одним
из последних вот в этом человеческом
формате это вот этот вот идеализм
сентиментализм то есть как бы ведь
смотрите Что такое ещ раз человек да вот
человек это это то вот это вот существо
отдельное которое верит это же вот он
мечтает понимаете Он надеется он верит
Вот это вот некое вот это вот счастье
возможно светлое будущее это человек
понимаете и самое последнее то это ведь
и умирает его вот эти вот надежды и
мечты понимаете светлые Вот эти А они же
ложные умирает последними и поэтому
можно сказать что Ну сначала человек
разбирается Как сказать Ну если так
можно выразиться с какими-то такими
э менее
э то есть это как бы такая ну такая
самая коренная можно сказать часть
человека вот это вот эти сентименты
Понимаете вот эта Вера как бы в некое
Вот это светлое Вот это будущее которое
возможно в его случае в его формате оно
последнем уходит и у вас вот такая
примерно плюс-минус как бы стадия ложный
сентиментализм Я бы это назвал который
ещё раз Ну присущ каждому понимаете он
присущ каждому но при
этом то есть Почему можно ведь понимаете
как бы что такое опять же ещё раз
человек с точки зрения диагностики это
ну вот в этом смысле Да с точки зрения
диагностики это некое соотношение его
вот этих желаний что он хочет ещё с
одной стороны надо понять вот он говорит
Я хочу вот это Ну это же видно как
сказать Вот там исле человек говорит
зачем ну плюс-минус
рано он искренне говорит понимаете
примерно а с другой стороны вот этого
исчерпания то есть насколько он вот это
уже всё исчерпал и ведь интересы вот то
что первый Аспект Да они ведь разные Ну
то есть кому-то например там это тоже не
подделать То есть кому-то например
реально надо там стать Я не знаю
суперзвездой понимаете Ну такое вот есть
а кому-то
перви для ини суперзвезд а комуто надо
будет вот так вот есть просто понимаете
и это ну прямым способом Ну исследуется
очень элементарно просто вот как
говорится Вот прямой способ вот берёшь
как это и Непосредственно как бы
понимаешь вот что человек хочет или ты
сам можешь так сделать Да и что и
насколько ты это хочешь исчерпал Что ты
хочешь и насколько ты это исчерпал вот и
всё и последним уходит вот эти
сентименты
человеческий добро вот это там помогает
Ну то есть вот это всё
понимаете это уходит последнее
и прекрасно понятна ваша ситуация с
точки зрения там семьи и того что вы
создали это это хорошая позиция То есть
это хорошая человеческая позиция
ответственная и более того можно здесь
даже добавить в этом контексте что если
например этот переход осуществляется
человеком не доделан так я это назову то
есть который например вот в вашем случае
сказал бы Да хрен с ней с этой семьёй
какая разница там я это да Это не я Это
Вася ну типа как бы я же не Вася
Например если это мы говорим про
какой-то вот этот контингент сангов ский
например аудиторию Да Мон сказат Да там
безответственность проявит с точки
зрения человеческого формата тогда тоже
переход этот возможен То есть он как бы
возможен В каком смысле потому что что
ну как сказать нет никакого перехода то
вообще ты и так есть это и просто путём
отказа можно как бы убежать условно
говоря или частично убежать отказавшись
от
э ну нормального вот этого человеческого
какого-то проживания То есть можно
нормально как бы закрыть проект
понимаете свой под названием человек а
можно сбежать из этого проекта понимаете
там из страны Как сбегают там или ещё
откуда-то от каких-то обстоятельств
сбегают можно сбежать А можно нормально
Ну по-человечески закрыть понимаете
проявив Ну нормальные человеческие
качества и соответственно тот кто
ненормально закрыл Кто
убежал тот будет иметь проблемы
э те же самые но уже на вот этом более
высоком уровне можно сказать и они вот
как Саламат перед этим сказал то что я
называю потренироваться на кошках То
есть как раз человек-то это и есть
тренироваться на кошках то есть человек
- это симулятор такой который как бы Ну
имитация или подделка и соответственно
он оперирует в мире этих имитаций и
подделок Ну вот по мелкому по мелкому
болеет это всё мелко очень понимаете что
там наши вот эти вот поте проблемы это
чушь вообще собачья какая-то просто по
мелкому боле по мелкому гадит понимаете
он по мелкому всё у него дёшево очень
всё мелко и Но человек думает у меня там
такие проблемы какие у тебя проблемы
вообще какие у тебя проблемы
с собой это соотнеси что ты себя так
мелко То есть если ты для тебя это
проблема Значит ты сам такой же мелкий
понимаете и если ты сбежал грубо говоря
из этого человеческого формата Побег
совершил то там как это Бога не обманешь
Как говорится то есть там на вот этих
следующих уровнях если можно так сказать
самого себя там тебя будут эже самые
проб
поз на кошках не решил как ты их решишь
на более серьёзном орне их не решишь
тебя вс туда сгонит
вот и всё как бы ты не хитрил это тоже
такие виды как бы хитрости А я там уйду
куда-то там Понимаете в просветление
какое-то не уйдёшь ни в какое
просветление нет никакого
просветления нету никакого просветления
просветления Вот и поэтому надо
нормально зарывать
прое
закрывать Вот и всё И если человек ну
реально трезво ну по-взрослому понимаете
В вашем случае допустим понимая вот так
как вы сказали так закрывайте проекты
Как говорится экологично нормально
закрывайте их вот и
всё и идите туда куда вы хотите куда кус
ваш вот этот
ваш
ето внутре Вот это да так Ну вы туда всё
равно пойдёте идите туда
конечно И всё И это супер
супер А что за
супер очень хорошо если это вот Ну так
вот как вот сейчас мы говорим Это очень
хорошо
здорово
здорово значит что есть это зрелость
если это
так вам виднее всё равно до конца
Конечно вот и всё всё легко определяется
а кто-то по-другому будет отвечать на
такие же
вопросы понимаете но не так что там не
хочется допустим по другому будет
отвечать всё и мы будем видеть его
вариант его там типа уровень какой-то
понимаете его зрелость Это же легко всё
как ты это будешь Играть невозможно
сыграть
[музыка]
Я
нет скажем так да вызывать хо какого-то
определённого развития Да я тако Хов
раз я не побывал там где побывали да А
где я
побывал скаж где Ты
бывал
судьбу Алексей рассказал Там где
выдавливают вы ещё не бывали
Да садись
рядом садись
дружище
свобод
в
компанию а он в синем
будет чтото
посередине
баланс
Да здесь самые бесполезные сидят
зна безнадёжный Да Попробуйте будешь
безнадёжным
[смех]
Попробуйте
выдавать берма
выходит что-то
захо Теперь ты понимаешь наше состояние
рядом с
[смех]
вами шка
пошла Иди к
намс больше здесь луше мы настоящие
Мы ещё гадим под себя эти ребята в
[смех]
памперсы а Чтоб скучно не
было чёрно-белое
животное
Янис такой куда мне
[музыка]
идти Дайте мне денег я
уйду
[смех]
точно
а почему Можно и так
проводить
стендапом под себя сходил
[смех]
чу
как
раска Пусть
рассказывает не знаю не
просвет личинку
[смех]
просветления
[музыка]
чему пожалуйста можем поговорить Сейчас
всё о ней почи что говорили не можем
поговорить о ней Если есть вопросы
какие-то пошёл прямо на первый уровень
самый прямо такой низм хороший всё для
то есть вот ну как бы после того как на
побывал у это прибыть считаю потому что
это было лилось месяц Да когда точки от
чтото не куда ты
отвеча лучше вид
пожалуйста это
обрат конечно конечно
обрат получается то есть ну около месяца
были состояния которые там точ чта не
было да то есть не понималась чем надо
там Чего там снимать а потом потихоньку
принципе вот ну возвращалась вот так вот
ну там личность брала на себя как бы
опять Э да бразды прозрения Но от того
что произошёл некий цинизм к
обесцениванию всей иллюзии то есть
происходит то что происходит были такие
состояния и то что вот ну наш прямо
конкретно ГТО не знать что делать вот
есть тело как бы вот ну и наслаждайся То
есть все вот эти вот как у художника Да
стёрлись они уже ну как бы видят
распознаются и как бы не и пошёл Ну как
бы набор вот эти первый уровень Да там
второй как бы стала обращать внимание на
то что вот есть у нас допустим в нашей
культуре некое благородство благородство
человека души Да определён
качествен
всели и сечас Я это отслеживаю даже в
том формате То есть я вижу тот
кто может быть хотел бы сделать и
обратную сторону но не делаю в силу
просто той традиции и вот это вот
обратную В смысле какую тёмную Ну да да
да мы как
бы ну вот воспитание там или её что-то
вот не позволяет Ну проявить Вот то вот
по факту то желание и вот я не знаю
Растёт ли в этом это напряжение то есть
вопрос-то остаются напряжение растёт Как
Поня Ну вот напряжение чтобы потом
выдавило вы имеете в виду то есть
прячусь я где-то опять за вот этой
ширмой благородства потому как в
принципе я ну как вот о чём допустим вот
переведём на
ума пыталась не это мужско женских
отношений то есть да допустим женщина
первая допустим Ну есть ну как-то может
быть и пошла но но не пойду Ну в силу
вот просто традиции но хотя у тела
допустим вот есть да там энергия или вот
такие вот ну состояния всё равно есть
определённая рамочной через которую
играется личность Не убеждается ну то
есть это видится что это всё это
рамочное что это Те условия игры в
которых я нахожусь сейчас нельзя
воровать чужие деньги допустим да я всё
понял смотрите А вот эти все рассуждения
а или попытки что-то с чем-то сравнивать
как-то оценивать вот это там Тёмная
сторона или не Тёмная сторона то есть
иерархия смотрите то есть объясню сейчас
иерархия это как бы иерархия вкуса можно
так сказать вот есть Ну я утрирую сейчас
и не про вас есть Например Ну люди или
там животные например да которые любят
там есть Ну допустим есть свиньи
какие-нибудь например да которые там все
видят Ну допустим
просто есть те кто там что-то любят Ну
другого вкуса понимаете более
возвышенный вкус что ли то есть иерархия
вкуса она есть кому-то нравится что-то
как бы
такое хуже понимаете более низкий как бы
вкус есть и более высокий И это не
только в человеческом формате но и в
принципе как бы в жизни есть иерархия
вкуса и любые рассуждения к чему я об
этом говорю про то что мне надо делать
или ниче не надо делать или там вот вы
сказали там что-то у вас распознаётся
или не
распознаётся это всё ну не имеет
никакого значения потому что имеет
значения Только вкус если вам например
хочется секса Допустим Допустим е раз
или там пость или там кому что хочется
понимаете То есть можно сказать что
Какой вкус у человека в том числе и у
человека превалирует Ну какой вот какой
вкус Какие вкусы у тебя понимаете такой
ты это
факт когда смотрите дальше когда ты вот
если говорить об этом переходе в том
числе вот допустим там если на матрицу
ссылаться там пй уровень То есть когда
ты выходишь за предел листи Что
называется ж всего критерием Что
является то что у тебя вкусы меняется
потому что вот это-то ведь оно
вкусно и как оно влияет это на другие
твои
вкусы Так что оно растворяет эти вкусы
реально растворяет в том числе половые
вкусы
растворяет какие-то там животные вкусы
растворяет телесные вкусы раствор
растворяет эти вкусы понимаете это ну
факт
просто вот это вот как бы какашки грубо
говоря они как бы в этом поле благости
растворяются понимаете Ну какашки
условно они растворяются в этом поле
благости и теперь уже они как бы не
притягательно Если э благость есть если
же это притягательно по-прежнему
И ещё можно это сравнить например Ну вот
человек же говорит Вы например сказали
там что-то было у вас там значит
какой-то опыт допустим я не знаю же не
могу сказать бы у вас-то
или не было да но вопрос Если Ну
допустим вы сами можете сравнить
допустим да как у вас даже вот так вот
ну простым способом Как у вас было
например раньше с точки зрения этих
вкусов и как у вас ну там типа сейчас с
точки зрения этих вкусов и
если как сказать то есть ну если там
опять же два варианта сейчас я объясню и
про эти два варианта тоже То есть если у
вас сейчас как бы вкусов этих низких
ну которые можно назвать как низкие или
более низкие например больше чем раньше
было то
тогда опять же два варианта либо Так
может быть как механизм вот этой
компенсации так иногда
бывает но он ну как бы кратковременный
что ли характер Ну носит обычно или
должен носить Потому что если ты
выходишь вот в эту благость так если это
называть просто да то ещё раз повторю
что тебя уже это но не привлекает просто
или привлекает меньше и меньше и меньше
и меньше привлекает
а но в какой-то момент или может быть
такой период когда может быть какое-то
обострение такое может быть и бывает как
компенсация типа недополученной чего-то
да Такое может быть но оно не может
носить стратегический характер если оно
носит стратегический характер тогда Ну
нету этой благости просто
если простыми словами об этом говорить
соответственно А если это носит
стратегический характер Ну вот тогда её
нету собственно то есть тогда Ну тогда
возникают вопросы как бы к этому опыту о
котором там например Вы или кто-то ещё
говорит что типа там что-то со мной там
был понимаете и это ещё раз это Это ведь
вот
Ну ещё раз повторю что это не техника
это вот очень часто у людей складывается
такое
впечатление или суждение что типа я могу
там то что называется пробудиться или
просветлеть или куда-то там перейти в
результате каких-то распознаваний
каких-то там действий что я буду там
отделяться от ума это не будет так
понимаете потому что то есть это может
То есть это является некими такими
подсказками или некими такими как бы
формулировками да это тоже не отменишь
бы это факт что есть это процесс как бы
диссоциации да то что называется там от
вот
этих от того что можно назвать умом Да
от мысли там от всего остального от
эмоций это есть это тоже не отменишь Но
это Ну то есть но ты не сможешь
отделиться в результате любой техники от
этого то есть Какую бы ты технику не
применял по отделению от мысли или
отделению от эмоций или отделению от там
эго там что ты называешь или там ещё
чем-то это не поможет тебе потому Почему
смотрите Почему не поможет
Потому что всегда как бы ты будешь
отделяться потому что кто технику ты
делает всегда будет оставаться тот как
бы другой вариант тебя кто делает эту
технику вот и всё и поэтому эта хитрость
она не прокатывает и когда люди Ну вот
этим занимаются понимаете там тем более
там какое-то долгое время что-то
распознают они понимаете от чего-то они
отделяются какие-то мысли Там они не
знаю останавливают там освобождают там
между мыслями какими-то концен нам-то
пространстве
это это ещ раз это ВС имеет место быть
но это не нужно превращать в технику и
техника Если ты будешь это превращать в
технику Это не будет работать Это
создаст только вот этот вот новый
вариант тебя который теперь вот как бы
вот такой который теперь вот такой
понимает вот в этой теме и он теперь в
этой теме как бы вот такой как сказать
профессионал в технике например который
знает Вот эти термины кой технику э
применяет ориентируется вот в среде в
этой и
всё Это не вопрос ещё раз это же вы Это
же не вопрос как к себе прийти с помощью
г понима это ну абсурд какой-то вообще
ну это просто вот да же просто вот
Задумайтесь вот реально так вот
по-простому даже это же реально абсурд
какой-то как вот ну то есть ты к себе
будешь какую-то технику применять чтобы
к себе прийти Ну реально же глупо как-то
Ну глупо же это же глупо реально как-то
вообще странно неестественно глупо как
речь идёт о вас
[музыка]
и поэтому в том числе и не надо там вот
эту ответственность там на ум
перекладывать понимаете на мозг на ум на
какую-то там физиологию на какую-то
Нейро там не знаю чего-то там понимаете
какие-то зеркальные нейроны там у
кого-то понимаете появляются Да никаких
нет зеркальных нейронов которы появлятся
Ну то есть это всё перекладывание
ответственности работает сверху
вниз это
подх подчиняется этой благости можно так
сказать а не наоборот благость
обусловлена телом и потому что в теле
какие-то там не зеркальные нейроны
Поэтому вот благость она как бы
пропадает Понимаете вот не может
благость существа потому что нейроны
зеркальные понимаете мешают или там ещё
какие-то понимаете проблемы там в теле
какие-то проблемы в теле поэтому
благости не может быть это же
абсурд Ну так или нет Это же реально
абсурд то есть что там Бог зависит от
нейронов что ли от зеркальных
[музыка]
Так
что так Так или нет не
понима не может же так быть правильно не
может так быть и оно так и не есть оно
так и не
есть это всё и тело в том числе начинает
работать по принципам этой благости оно
подчиняется этой благости оно идт за
этой
Благо даётся этой благости оно готово
всё что угодно делать в этой благости
вообще оно не создаёт никаких проблем и
не может ничего создать оно как это это
та же самая природа понимаете тело оно в
отделён состоянии начинает фиги
показывать понимаете тебе за то что ты
предаёт сам себя А когда ты не отделён
никаких фиг никто не
показывает все зеркальные нейроны всё
остальное тоже подчиняется этой благости
и
всё
поэтому вопрос вкуса ещё раз ВС вся
жизнь - это как бы эквивалент вкуса
Какой у тебя Скажи мне какой твой вкус я
скажу тебе кто ты Какой твой самый
высший вкус почему вот вопрос-то ведь
допустим на что направлен что ты хочешь
Вот который я задаю там допустим да Он
же направлен на это потому что как
человек отвечает на вопрос что я хочу
ихо больше всего что я хочу Какой мой
самый высший вкус Ведь так как ещё можно
ответить Я знаю какой у меня самый
высший вкус Я этим буду отвечать на
вопрос что я больше всего хочу я хочу
самое вкусное что я знаю правильно
человек же самое вкусное хохочет из того
что он знает правильно или неправильно
да конечно по разных
моментах нет Если у вас есть самое
вкусное которое ну самое вкусное и
вкуснее всего остального когда вас
спросят что вы любите больше всего вы же
это ответите А как по-другому это вот
вот Понимаете когда вы говорите что есть
по-разному это значит что это значит что
вы как бы не задумывались над этим
вопросом Это значит что вот этот вот как
бы это значит что ваши вкусы они как бы
более-менее вот этот ассортимент он
такой более-менее как бы одинаковый что
ли более-менее такой как бы усреднённый
усреднённый такой как бы ассортимент
Понимаете когда
есть ну
реально реальный вот в том числе если
говорить в контексте этого опыта
вот том числе в контек вот собственно
нашей те вот этой если говорить Ну тут
как бы не промах не промах не не то что
не разделно то есть это не промахнешься
прежде всего не разделно а вкус Прежде
всего это вкус Прежде всего это вкус что
ещё
человек чем питается человек человек
питается вот этим вкусом счастья
понимаете вкусом этого удовлетворения
оно разное кто-то имеет низкий вкус
удовлетворения
высоки Вот сам сказал Разно бывает
разные у людей у
разных разные у разных людей разные у
разных людей у кого-то высокие вкус
кто-то литературу поняти классическую
музыку любит в ческом формате а кто-то
любит как это я не знаю не буду говорить
какие-то бо
хотела спросить да на матрицы вопрос
Когда
э начинает внутри тебя вот как мысль
приходит Да и начинает внутри тебя
случаться случается допустим будущее и
ты Ну точно знаешь что это ну не знаешь
следующий ра да там или как по то что
когда это творение внутри тебя
происходит и ты наблюдатель того что
происходит вот этого происходящего либо
Как нет этого ничего вообще Ну вот так
Ну как мы я объясню сейчас я объясню
сейчас нету нет она есть и её нету ну да
но больше её нету чем есть потому что
она иллюзия я объясню сейчас ну иллюзия
Понятно ну как бы оно же всё равно о
приходит она есть Как кажемо беспорно
смотрите я объясню сейчас по поводу
вашего вопроса про будущее этого нету
потому что это ну То есть это есть для
вас как для того кто эквивалентен этой
мысли Но на самом деле её нет И когда
есть вот этот вот опыт вот благости
можно то что нали которая пронизывает
всё она растворяет как я уже сказал вот
всю иллюзию всё вот это вот всё
растворяет понимаете Остаётся только она
э благость и соответственно О каком
будущем речь идт вот в будущем будет э
благость она есть Она будет завтра она
будет послезавтра она будет через год
через два через пять она была всегда и
нет ничего и всё чтобы ты как это не ну
соотн с этой благость Ну
запихнуть там туда
запихнули знаю там всё что угодно туда
запихнуть и будет только благость одна
так Где это
будущее как Маргарита филь Вот она
допустим видит и видит это И точно также
ты можеш каго уровня гори
м говорим сути не этого вообще ничего
никакой Маргариты матрицу пощупать В
каком смысле Ну вот через вопро
пожалуйста давайте поупа чез
вопро сказать что что как это то что я
сказал соотносится с матрицей Или что
что что сказать изх допустим
давай
ви э
сним визна что это так Проверь то вас
это будет дезориентировать себя
начинаете пом это момент А что она там
видит Напомните Ну как бы историю
болезни Вот и а историю болезни человека
вот этого пациента Да сечас а то есть к
ней приходит какое-то типа понимание чем
пациент болеет да Вопрос Что это такое
Да с точки зрения матрицы
допустим луший вопрос как сказать Да не
не почему это вопрос не они просто
локальные будут тогда и более весомо что
называется
Ну вот простой интерес это простой
интерес да то есть насколько он вам
поможет ответить прот маргари Как
сказать С точки зрения уровня если это
определять то что вот вы сейчас сказали
это то есть понимаете как сказать что
такое интуиция Давайте сначала
разберемся в принципе А вот Саламат
например говорит вот эту формулу Да там
интуиция - это сформированный опыт
проявленный по моменту вот так
са это тоже есть но например
вот для меня прежде всего интуиция - Это
не это это то сейчас я сформулирую что
как бы вне опыта То есть это как бы что
такое интуиция вот для меня это как я
понимаю это слово Это то что нету в тебе
как бы как в личности и в опыте в том
числе не было а оно пришло некое бы
знание которое непонятно откуда прило
было те этого опыте пришло вот как Вы
сказали например там Маргарите пришло
какая-то мысль там какое-то знание о том
что там пациент болен тем-то например да
не было у неё например этого опыте
допустим да может быть что называть ещё
раз интуицией можно называть интуицией
то что типа как бы я из ассортимента
своего опыта мне приходит какой-то
выдвигается как бы какая-то вот эта
нужная штука как бы да там 1.000
вариантов как бы и вдруг в момент
какая-то нужная из этой тысячи
выдвигается там какая-то
закладом приходит а это вот это и но я
как сказать считаю что интуиция - это
другое интуиция - это то что не было у
тебя в
опыте это как бы сверху можно сказать
что-то пришло Ну так простыми словами
если говори что-то пришло сверху с твоим
опытом не связано не связано
и опять же смотрите То есть как
бы когда мы начинаем заходить как бы в
разговор по поводу вот этого людского
уровня вот в принципе Понимаете вот
поймите это да типа там Что будет с
человеком Что будет с людьми с
человечеством Там цивилизация потоп там
понимаете конец света там война эпидемии
там завтра кто-то там наступит понимаете
Аннушка там уже пролила масло понимаете
там значит трамвай там перережет голову
это всё этого всего нету вот реально
этого всего нету потому что
это как сказать
это всё вот как бы такие временные
какие-то штуки вот эти понимаете то есть
этого всего нету и соответственно
поскольку этого всего нету или это
просто ну ну вот это вот незначительное
понимаете временное то само как бы ну
постановка вопроса о том что я
предсказываю что будет с телефоном что
он через 6 секунд упадёт Ну окей ты
предсказывает с телефоном Что он там
упадёт в 1723 например но какое это
имеет значение
Ну да то есть это вот этот вот да
понимаете это никакого значения Это не
имеет это как бы всё ВС равно ничтожно
там кто-то там куда-то умер а мы Ну
люди-то придают этому значение большое
говорят вот там предсказатели жили
какие-нибудь там и они предсказали там
на 200 лет вперёд это фигня вообще не в
том смысле что они не жили и что они не
предсказали Может они жили и предсказали
только это всё не имеет никакого
значения что вообще просто с точки
зрения Ну того как бы можно сказать
кто-то есть с точки зрения вот этой
благости Это ничто просто
вообще
и это вот как Да вот Самат там сказал
ченнелинг или что-то ещё то есть это
такие низкосортный
вот это предсказатель сво какое-то Вот
на этом уровне Когда телефон упадёт
примерно
и можно сказать что а вы с матрицей
хотели это соотнести то есть Есть третий
четвёртый уровень матри это есть
человеческий уровень То есть первый
второй уве динамический да первый второй
уровень то что статически
ми сама Матрица с восьм уровнями есть
Нижний вот этот сегмент состоящий из
четырёх уровне пер второй рече и первый
второй уровень - это физическая как бы
некая данность То есть например в
эквиваленте человека - это тело оно
имеет статическую составляющую и
динамическую вот есть тело просто как
статической составляющий и в ней есть
динамика кровь там да циркулирует и
другие процессы динамические
происходят третий четвёртый уровень -
это уровень человека или ума Есть третий
уровень - это статический ум И
динамический ум есть такие типы людей со
статическим умом и с динамическим умом и
а то что называет
инту в человеческом формате Ну это
собственно эквивалент ума просто нека
некий некая некая опция ума которая
позволяет или ещё можно сказать например
вот то что
называется допустим ток можно назвать
как сама Дат определение интуиция -
это вот этот вот опыт как пров помен Это
можно сказать
когда
чтоп потоком состоянием сознания Это
можно сказать когда есть некая как бы
бытийного этого пятого уровня и есть при
этой бытийного
проявление ума которое происходит внутри
как бы пространства внутри вот этой
благости внутри э бытийного
сказать этого пятого уровня ум работает
в дискретном режиме всё время то есть он
работает туп тук ту Как машинка такая
понимаете
сделал там остановка там штрих пунктир
та
когда есть эта бытийного
тогда этого как бы прерывания нету что
то что вот можно назвать потоком потому
что результат ментальный как бы
ментальность меняет режим что ли можно
сказать как бы своего
функционирования в том
смысле вед кто пст
нри на пути да у ментального потока Вот
это ну личность в человеческом формате
которая всё время вмешивается как бы в
этот любой процесс и начинает там
регулировать Понимаете в нём а здесь
происходит как бы отсутствие и просто
происходит этот вот некий поток то что
можно сказать то есть прерываний никаких
нет
И можно сказать что вот здесь когда есть
вот этот пя уровень или вот
эно бы ум функционирует в этом потоковом
состоянии можно сказать что здесь как
раз и проявляется интуиция вот в этом
определении в определении что интуиция -
это опыт который вытаскивается как бы
вытаскивает нужную карту в определённый
момент времени в нужность вот можно так
сказать но
это ну это такой можно как угодно это
назвать это же вопрос названия просто
можно назвать это интуицией например
Пусть это будет интуиция Но вот например
для меня интуиция - это когда Как
сказать друго уровня интуиции Да можно
сказать что это разного интуиция разных
уровней Например можно сказать что то
есть есть такая интуиция есть интуиция
которая приходит отсюда как бы тебе
другая пусть будет интуиция какой вы
интуиции спрашиваете Если вы спросили
про Маргариту то это я просто не помню
тот момент эпизод в фильме если ей
пришло из
опыта Т компетенции просто вытащила
нужная
карта вание будущего вот Что вот какого
будущего э будущего я вам говорил что
очень много обманок по поводу этих
будущего очень выдуманной памяти Как у
вас самой полным пол будущее будущее -
Это что такое Это что Это для тела
будущее или это для мыслей будущее Что
такое будущее в какой-то момент стала
восприниматься вот то
есть если я прямо вот прямо здесь прямо
сейчас бывают такие состояния Хотя
больше
смотрите нет никакого Я прямо здесь
прямо потому что
вот сре когда прямо сейчас есть я то это
уже Никакое не прямо
сейчас просто нет это ну ну да ну да то
есть нет никакого То есть пока есть я
сейчас нет никакого сейчас сейчас есть
тогда когда в нём нет
никого вот и всё это пятый уровень это
можно назвать пятым уровнем да Да вот
этого я нет и вот ещё раз тело первый
второй уровень третий четвёртый уровень
- это ум и различные его аспекты пятый
шестой уровень - это то что вот там
духом можно назвать седьмой восьмой
уровень - то что можно назвать душой и
А о чём мы говорили Ну да то есть вот э
есть соответствующие аспекты у этих ээ у
этих уровней или у этих вот там тела ума
духа и души есть определённые
характеристики которые соответствуют
этим уровням
если есть по этому
вопрос
пора бо можно как угодно п шестой - это
то что можно назвать духом Что такое дух
Вот почему Например
то
есть ну с одной стороны можно любым
словом
чтото Давайте разберёмся в этом вот
Салама тоже же часто говорит духо Да Дух
- это некая вот это
вот некое Вот это поле можно сказать
некое всеобщее поле некая
всеобщность
которая на пятом уровне скажем так она
не дифференцирована то что часто
называют пустотой
там пустота Просто такая вот однородная
понимаете какая-то такая штука да
однородность определённая
нет в ней разности никакой просто вот
всё всё в ЧМ всё содержится пространство
часто тоже говорят Да на шестом уровне
это всё Или это пространство или этот
дух он начинает становиться
дифференцированным то есть в нём
начинаются как бы
различия то что казалось на пятом уровне
не дифференцирован становится теперь
различным или дифференцированным разни
возникает внутри этого всего оно не
перестаёт быть всем Просто оно
становится разным а то что можно назвать
душой - это некая индивидуальная часть
внутри этого всеобщего которая никак не
отменяет всеобщее она является
неотъемлемой частью этого всеобщего но
при этом она обладает можно сказать
индивидуальными характеристиками и она
одновременно является и всеобщим и
частью вот одновременно она и часть и
всё вот Дух - это только всё а душа
часть и всё одновременно а большое Я о
котором говори большое я - это о котором
сало не не это я говорил в контексте
того что мир махара говори большое я это
Это всё что относится в этом контексте
Это всё что относится к верхнему
сегменту к пятому шестому седьмому
восьмому уровне всё это большое Я можно
сказать что маленькое я - это вот Нижний
сегмент а большое я - это верхний
сегмент все уровни выше это большое Я
большое и маленькое вот оно даже здесь
видите написано допустим матри
эффективный Я эктив другие маленька я
маленька я маленькая я маленька большо
большо большо
Боп шестой дух седьмой вой
душа она уже
дифференци
дифференцирован не дифференцированное на
пятом
дифференцированно то есть
разнообразное проще говоря на
шестом единство в разнообразии можно так
скать нет пятый единство без
разнообразия шестой единство в
разнообразии если простыми словами
говорить се и это сть внутри это
разнообразие которое является
одновременно и частью и единым
разнообразием вот так можно
сказать между седьмым и
восьмым различия такие между сеь это
просто это знаете как сказать сказать я
сейчас могу Без проблем только это Ну
точно совершенно не будет понятно оно и
с пятым шестым не понятно то есть слова
мы
[музыка]
сказа
седьмой седьмой можно сказать -
это отличи седьмого восьмого можно
сказать так что седьмой - это вот эта
часть внутри всеобщего которая является
и частью и всеобщим но при этом
она можно сказать удовлетворена Ну это
не будет вообще никак понятно То есть
она удовлетворена своей целостностью
и больше как бы ничего а восьмое -
это так Та же самая часть только
она это не будет понятно вообще
понимаете Во вот можете таблицу просто с
таким же успехом прочитать
Нате Это не то что на я сейчас говорю я
чувствую что вникуда просто вообще гово
абсолютно вникуда
во восьмой - это отличие от седьмого оно
сейчас попроще попытаюсь найти какую-то
формулировку отличие седьмого от
восьмого
[музыка]
а-а знаете как вот примерно чтоб было Ну
на каких-то понятных словах это понятно
[музыка]
А восьмой - это
а
вот Ну давайте так скажем не будет это
понятно
конечно пожалуйста пожалуйста пожалуйста
пожалуйста ради
Бога можно сказать так
что седьмой - это полное удовлетворение
вот как бы вполне Как говорится не
придумаешь То есть это конечное или
изначальное удовлетворение Какое только
вообще может быть вот так
скажем душа приходит можно сказать или
ты кто есть
сво
состо восьмое - это как бы некий уровень
можно сказать дополнительный так его
можно назвать который является это
знаете вот грубо говоря так можно
простыми словами Ну на человеческий язык
е это Перевести вот например ты решил
задачу то седьмой уровень - это уровень
целостности когда ты решил задачу
неважно какую задачу ты решаешь например
в данном случае душа или кто-то есть
пришёл как бы домой как сказать да твоё
изначальное состояние всё полнота
достигнута вот все
все задачи решены
всё но и можно уже ну как бы никуда не
ходить потому что ты же всё уже пришёл
целостность достигнута восьмой - это
дополнительный уровень Это примерно
можно если перевести это на человеческий
язык это примерно так что восьмой - это
это некая как бы деятельность души можно
сказать
которая происходит из вот этой вот как
бы полноты вот этой своей кото уже ну
решена которая уже достигнута э полнота
и она происходит то есть полнота в
полном вот предельном смысле этого слова
достигнуто Всё реально всё даже не нужно
то есть всё как бы вообще вот в полном
самом смысле слова Всё конец как бы
целостность полностью достигнут но при
этом есть возможность есть
возможность не знаю как это
сказать действовать или играть как
угодно можно опять же если на этот вот
язык переводить это всё
А в каком-то смысле отказавшись от этой
даже целостности
а не понять это не понять не понять
непонятно это не понять не понять это
неня Бог есть любовь понятно Это вот да
Но насколько это дёшево понимаете звучит
Бог есть любовь как вы это поймёте по
своему
что да как вот это понять Бога переведёт
на свой уровень понимания всё да Бога
Давайте измерим вот этим тезисом Бог
есть
любовь Ну вот Ну как это понять это
невозможно Поня для себя её создавал для
себя создавал для ко для себя сним я
создавал её в процессе Как сказать
своего какого-то Да процесса вот этого
осмысления там понимания и так далее ни
для кого я её не создавал Ну душа - это
то о чём здесь ну всё
Что человеку недоступно
вообще вообще недоступна человеку
абсолютно только и ментально есть
человек это есть попытка преобразовать
этом что слова
Одина
но только это нужно выражать для того
кто
понимает тогда как бы будет как сказать
Ну какое-то вот это вот
понимаете слова переводятся на другой
язы Ино
Правильно Потому что в любом случае все
понимают на
сво не то есть первом
клас ты всё равно не поёшь ты поймёшь
это переведёшь на свой язык первого
класса всё что бы ты не услышал ты
будешь на своём языке понимать только
Всё
конечно и здесь есть вот эти нюансы в
матрице То есть она может быть полезна с
точки зрения перехода А ну вот этими вот
этими характеристиками разными тут их
много этих характеристик то есть там я
вот сделал эту обобщённую матрицу даже в
обобщённом её виде там четыре
страни видите Да где к каждому
уровню Ну присущие и относятся какие-то
характеристики разные которые все
коррелируют друг с другом Ну то есть
можно взять её там разложить и они все
будут коррелировать друг с
другом и через это можно Ну в том числе
диагностировать допустим как-то себя там
знаю кого-то ещё там если надо допусти
То есть это бы структура жизни такая
самб те вот сейчас сечас не понимал яче
что-то прошёл каких-то
да вот смотрите например какието вещ
когда говорили этоже меня
Былое чувство неть я пока терми
матрицами ещё вообще матрице ещё даже не
выражался что когда общались
вот допустим ещ раз да вот этот как бы
переход о котором э Саламат попросил
говорить как раз вот ещё раз есть третий
четвёртый уровень это уровни ума и
третий и четвёртый и пятый - это дух как
бы первый уровень на который и вот здесь
переход между четвёртым и пятым вот
граница между маленькими и большими
видите граница Она же между материальным
и
нематериальным тонкое тело памяти вот
этого маленького Я можно сказать здесь
на границ живёт то есть оно можно
сказать умирает то есть переход
происходит как бы для вот этого тела
памяти я что ли но не в смысле памяти
как каких-то
конструкций конкретных А в смысле как
именно самого этого пузыря Мали
А и есть как бы различия то есть есть
возможность перейти на пятый уровень и с
третьего в том числе то есть не
обязательно Ну проходить четвёртый Можно
перейти с четвёртого Но будут
разные как бы проблемы можно сказать
будут разные эффекты А если сказать
точнее
и в том числе есть подуровни то есть
можно каждый из уровней например третий
уровень взять и разложить на восем таких
же точно на такую же Матрицу на восем
таких же подуровней и смотреть как
Человек проходит например там на каком
он под уровне третьей уровень на каком
он под уровне четвёртого уровень В чём
разница между третьим И четвёртым это
тоже просто то есть сама по
себе платформа вот этого ума или
третьего четвёртого уровня это платформа
я и другие вот оно написано третий
уровень я и другие для меня четвёртый
уровень эффективный я и эффективные
другие для меня сейчас я
поясню то есть человек существует в
принципе на платформе я и другие вот
есть я есть другие вот эта платформа на
которой существует человек всё вот как
бы очень просто но есть разница третий
уровень -
это люди которые существуют Вот я и
другие для меня а четвёртое - это вот
это я оно становится эффективным
на четвёртом уровне и теперь уже
эффективный Я всего лишь одно слово
разни меж третим и чем эффективны другие
для меня то есть в любом случае человек
Он живёт как бы как ум для себя для
своей выгоды и соответственно и других
эксплуатирует в свою пользу в любом
случае в любом случае
эффективно
иэ по проекции на верхний уровень То
есть если мы раскроем каждый из уровней
то там будет это как бы уже такая
техника матрицы в которой надо более
глубоко погружаться но я так в целом
сейчас скажу что есть в матрице понятие
конгруэнтности То есть как бы смысл в
том что там есть ещё не только уровни но
есть ещё степени развития и принцип
конгруэнтности это в том Ну он
заключается что на каком-то уровне в
такой-то есть степени развития всегда и
а
когда если мы раскроем каждый из уровней
например и посмотрим как Человек
проходит третий уровень с точки зрения
под уровней или четвёртый уровень с
точки зрения подуровней то Ну то в плане
вот этого закона
конгруэнтности будет означать что когда
человек находится на
подуровнях выше четвёртого или выше
третьего то есть который выше чем
уровень на котором он находится дится
рече
пов кото по значению выше чем третий и
четвёртых это будет означать тот самый
идеализм То есть это как раз вот эти все
идеалистические какие-то соображения
человека вот эти все там грёзы мечты и
так далее они относятся к верхнему
сегменту к верхним четырём подуровня
третьего четвёртого уровня Это можно
сказать грёзы ума вот эти Да а и они
тоже разные то есть верхние подуровне
третьего уровня это как бы одни грёзы Да
там четвёртого подуровня Это другие
грёзы можно сказать
и что такое там неэффективные и
эффективные или вот это то что я сказал
статический ум И динамический ум третий
статический четвёртый динамический это
вот такие типы людей со статическим и
динамическим умом статический ум - Это
значит что человек можно сказать он ну
не особо предпринимает что-то в своей
жизни То есть он не активный пассивный
он не особо что в своей жизни
предпринимает по поводу своей жизни по
поводу чего бы то ни было по поводу
своей жизни он просто не
актин пасси по поводу свое ни нему
прилетает пони в целом так просто
говорить Есть такие люди это люди
третьего уровня ЕС Уно говорить люди чет
уровня это которые ВС время
предпринимают наоборот есть они активны
в отношении своей жизни в любых сферах
любых сферах неважно семья
ра по жизни люди с активным умом которые
всё время предпринимают то есть они всё
время действуют
инициативное люди они действуют бези
инициативной что-то пришло Я ответил
реакция что-то пришло Я ответил что-то
пришло Я ответил А если ничего не
приходит Я ничего не делаю это третье
люди а четвёртое я сам всё время начинаю
делать неважно приходит что-то или не
приходит Я моя инициатива первична я
начинаю что-то делать это четвёртая лю
и здесь как бы в матрице есть ну
качество ещё да то есть сейчас я
отстаю Здесь много всего есть вот есть
например такое понятие как базовое
качество которое опять же соотносится
таблички вам скину в Гру
Да есть базовое качество
Значит есть четыре базовых качества это
сила
ответственность понимание и
нравственность
это
термины сейчас я объясню То есть как бы
это это базовые качество жизни вообще
которыми можно можно сказать измерить
всё как человека в ложном его каком-то
вот качестве так и Дух или душу Но
только при приложении этих как бы
качеств к разным предметам или к разным
Да к разным предметам к уму или там к
духу или к душе или к телу они будут
иметь разный как бы вариант раскрытия
что ли то есть разное значение они будут
приобретать А ну давайте вот с простого
допустим вот ну сила ответственность
понимания нравственности То есть каждый
человек обладает неким эквивалентом силы
сила не значит только физическое а
значит сила личности в том числе то есть
есть личности сильные вот так вот да
говорит А есть как бы слабые
личности эго слабое так можно сказать
слабые
личности есть понятие ответственности
ответственность - это зона
ответственности Ну может человек жить в
формате я забочусь только о себе грубо
говоря А можно жить там я там семья у
меня есть там компания страной Я
руковожу и так далее То есть зона
ответственности она зная и
ответственность определяется как порядок
есть
человек в своей зоне ответственности
может обеспечивать И поддерживать
порядок если ты обеспе в зоне своей
ответственности порядок значит это как
бы ответственность подтверждена Значит у
тебя есть ответственность за эту зону
если ты взялся но не обеспе тея нет
ответственности что порядок в этой зоне
не обеспечен
понятно это как бы качество
ответственности оно разное у кого-то
маленькое
от малень кто-то ничего не понимает а
кто-то понимает много есть разные люди
которые обладают разным пониманием это
тоже Факт есть нравственность
нравственность слово хорошее в том
смысле что корень у него нрав или
нравится или не нравится нравится или не
нравится означает вкус что мне нравится
вкус что мне вкусно
и у людей есть Разная как мы говорили
уже сегодня нравственность или вкусы Что
что тебе нравится вопрос человеку
задаётся он говорит Мне нравится дермо
например
ковырятся там вот в этом например да мне
нравится а кому-то нравится что-то
возвышенно Ну допустим вкусы разные у
людей в том числе и это тоже есть и
можно сказать что люди или общество в
том числе если мы всё Человеческое
общество в том числе возьмём
определяется мерой развития этих качеств
какая у человека сила какая у человека
ответственность Какое у человека
понимание и какая у него Нара всё через
эти базовые
понятия или параметры они будут бы
включены в одно из этих чех ВС бы
включено
туда и вот по этому уровню мы можем
определить человека общество сообщество
компанию ВС что угодно можем определить
по уровню развития этих качеств ещё раз
говорю на разных уровнях они звучат
по-разному то есть они
подруго
приго
С С какого уровня мы смотрим на эти
качества и в том числе и названия могут
как бы примерно менять то есть суть
остаётся Но для какого-то уровня уже
по-другому можно называть
ответственность можно назвать например
вот здесь в этой обобщенно в обобщенном
варианте матрицы приведены через пунктир
два
варианта от вот этого дроби это если мы
смотрим из Нижнего сегмента то есть из
человеческого формата мы смотрим на эти
качества тогда они называются сила
ответственность понимание нравственность
А если мы смотрим сверху из верхнего
тогда они могут называться там бытиё
гармония знани там вкус и любовь но
опять же это Надо раскрывать по-другому
они нану но при этом это тоже самое вот
а соответственно есть вот такая допустим
корреляция то есть вот это вот то что
называется там большое Я например и
маленькое Я то есть есть корреляция
между четырьмя верхними уровнями матрицы
и четырьмя нижними верхний уровень
верхнего сегмента соотносится с верхним
уровнем нижнего сегмента то есть восьмой
с четвёртым седьмой с третьим шестой со
вторым пятый с первым причём Как сказать
А
вот каждое из этих базовых качеств оно
формирует то есть видите записаны эти
качества
То есть это как бы не материально То
есть даже если мы будем говорить о
человеке ведь его сила личности даже
если о личности говорить ответственность
понимание и нравственность это же не
материальная сторона человека не
материальная где её возьмёшь
где А есть материальная сторона которая
относится к нижнему сегменту и вот есть
Поэтому в матри такие понятия как
качество и компетенции сверху это
качество как бы ну не пощупай и не
Вырази Это некая внутренняя составляющая
внутренняя сторона и компетенции
компетенции - это некие способности
просто навыки то что как бы я делаю то
что я умею делать И вот есть такая
корреляция что восьмой уровень соотнося
с четвёртым То есть как бы каждый
верхний каждый уровень верхнего сегмента
формирует соответствующий ему уровень
нижнего сегмента восьмой формирует
четвёртый седьмой третий шестой второй
пятый первый таким образом
нравственность с восьмого уровня
формирует на четвёртом уровне состояние
или поведение Какая нравственность такое
поведение вот какая у человека
нравственность такое у неё
поведение седьмой уровень понимания
формирует третий уровень
способности какое какое понимание такие
способности но при этом не обязательно
то есть из нравственности поведение
может сформироваться а может не
сформироваться из понимания может
сформироваться компетенция способности а
может не сформироваться ты можешь то
есть как бы качество является базой для
формирования компетенций можно её
сформировать но не обязательно что ты е
сформирует и
компетенция шестой ответственность
формирует возможности Какая
ответственность такие и возможности у
человека вот говорят люди там Я хочу
больших возможностей или ресурсов бери
большой
относи ответственность такие
возможности нено при этом это опять же
возможность не факт что если у человека
есть ответственность что у него есть
возможность
из это
предс пятый
сила Первый статус или масштаб Какая
сила можно сказать личности в том числе
такой статус и масштаб вот Какая сила
такой стату вот знаете депутаты мо
привожу часто приме вот у них есть сила
ли ответственности понимания
нравственности но сила личности есть и
поэтому есть статус масштаб он
формируется статусный масштаб из
Силы из Силы не из ответственности не из
понимания и можно сказать что вот эти
четыре базовых качества они как
бы
развивая ответственность разов понимание
нет Они каждые отдельно развиваются то
есть развиваешь ответственность
развиваешь ответственность у тебя больше
ответственности возникает
развиваешь понимание развивается
понимание ответственности больше не
возникает есть соответствующие крены у
людей можно сказать когда превалируют те
или иные качества например Ну например
есть ума много понима
Малом Като ещё что-то например там есть
много допустим ответственности и много
силы но мало понимания мало
нравственности допустим да это там
демонический какой-то склад много силы
много ответственности ноно
нравственности нет
да Или например много нравственности но
нет понимания и нет ответственности это
идеализм просто такой мечтатель который
там в нравственных розовых облаках
каких-то витает а при этом у него нет
практичности нету ответственности нету
понимания есть только нравственность Ну
и так далее То есть разные варианты
кленов вот этих они формируют разные
типы людей по сути дела Вот и опять же
это можно соотносить вот с этими ещё
компетенциями то есть ещё раз повторю
что качество оно является предпосылкой
для компетенций но не обязательно оно её
формирует То есть ты можешь сформировать
можешь нет И вот
отсюда разные типы людей возникают
каждый нечётный уровень это мужской
уровень каждый чётный - это же То
есть
это второй четвёртый шестой восьмой -
это женский уровень или если сказать ещё
точнее каждый чётный уровень - это
женский плюс мужской То есть каждый
нечётный только мужской каждый чётный
женский плюс мужской
и как
сказать возникает Ну то есть по пути
можно скать освоение или прохождения как
угодно этих
уровней в том числе применительно к
человеку нужно или
приходится
осваивать и вот эти мужские и женские
качества и компетенций или сторон да или
вот эту вот природу некую или её
проявление и возникают соответствующие
виды в том числе проблем в том числе и
болезне различные соответствующие виды
возникают в зависимости от того На каком
уровне или подуровне находится сейчас
человек и
э ну Какая задача перед ним стоит с
точки зрения следующего освоения уровня
или подуровне и если стоит задача
мужская то это мужская проблема женская
то женская и мужские проблемы - это
проблемы страха всегда то есть отсюда
можно сказать два вида проблем есть в
жизни всего Ну а если говорить Тут надо
бы говорить отдельно О нижнем сегменте и
о верхнем но если говорить О нижнем то
что для человека актуально в
человеческом формате Есть два вида
проблем мужские и женские мужские
проблемы - это проблемы страха А женские
- это проблемы
жадности и можно по-разному их тоже ещ
называть
жадность
жадность сюда же можно сказать гордыня
жадность гордыня это одно и тоже ещё там
есть разные слова ну как бы жадность
жадность и
страх
Что такое страх жадность объясню Или что
такое мужская и женская
проблема страх или мужская проблема Это
когда ты меньше чем ты есть на самом
деле А жадность - это когда ты думаешь
что ты больше чем ты вот всё по сути то
есть что такое жадность ещ раз поймите
как бы саму суть Да жадность
это больше я должна или должен иметь
больше чем я сейчас имею вот что такое
жадность ещ раз повторю жадность - это
значит Я считаю почему-то что я должен
или должна иметь больше чем я сейчас
имею это жадность это же проблема
которая в том числе соотносится и с
гендерным как бы признакам то есть
женщинам свойственно как бы вот эта тема
ло более свойственна чем мужчинам
допустим
и соответственно задача перед женщинами
Вот это тоже стоит сильно стоит как бы
часто вот э проблема что она считает
себя там Королевой принцес неважно то
есть что она как бы рассчитывает на
больше всегда женщину и не получает
зачастую а мужская проблема - это
проблема страха или проблема как бы
маленького Я то есть проблема того что у
меня Я меньше как бы чем на самом деле
есть читаю себе меньше и опять же Это в
семьях в том числе там происходит когда
там матриархат условно говоря там под Ну
вот эти темы да там когда мужчина он как
бы снизу под женщиной угу вот это вот
эта тема
Аа и переходы вот допустим Если мы
говорим про переход на пятый уровень это
как бы есть женские и мужские переходы
то есть переход на каждый мужской
уровень то есть пятый уровень - Это
мужской уровень Угу это проблема мужская
это проблема страха
вот все и говорят как я выйду в
неизвестно мне страшно неизвестность же
нужно выйти и всегда мужской переход это
всегда переход в неизвестное в новое то
есть каждая как бы эти уровни они
работают пор То есть как вот мужчина
женщи вместе живут То есть это как бы
пара уровней это пара уровней переход
происходит как бы на пару уровней
не
но сча на п потом наше и принцип
освоения пары уровней он как раз Ну вот
последователь то есть сначала делается
мужской переход это всегда переход в
некое вот это вот новое пространство вот
опять же часто я говорю здесь про
квартиру удобно просто так говорить то
есть переезд в новую квартиру а жение
пере ежа в новую квартиру в новое
пространство
Да и соответственно каждый мужской
переход - это перее новую квартиру
пустую Пока ещё а каждый
переход следующий женский - это освоение
этой новой квартиры теперь и так дальше
переезд следующую новую квартиру и
освоение
кварти пятый уровень - этоже не квартира
есть вот эти уровни это замкнутое
пространством про
замкнутое пространство то что назвается
умом Личностью и так далее Это некая
коробочка пятый уровень как мы говорили
это всё есть это дух Дух - это всё то
есть это все пронизывающая как бы такая
штука которая всё пронизывает и не имеет
никаких границ соответственно ты куда
переезжаешь ты переезжаешь во всё из
квартир страшно пере поэтому и не
переезжаешь Ну вот это
проблема вот этой жадности Да проблема
жадности это как я и сказал жадность -
это тоже самое что гордыня тоже самое
что эгоизм То
есть ещё раз уловить как бы суть она на
каждом уровне будет одинаково
проявляться просто в зависимости от
уровня в том числе и на духовных уровнях
она проявляется только по-другому но
суть её проявления она одна и та же в
том что как бы жадность - это вот ещё
раз Это женская проблема Я считаю себя
больше чем я есть на самом деле то есть
я ставлю как бы себя или вопрос
а поперёк можно сказать жизни можно Уч
как жадность как бедность всегда мало Ну
конечно Вот всегда мало да ум
ум вот здесь тоже есть такие определения
аэ вот этих платформ Сейчас я их
найду
раз
очень простые эти определения которые
вот допустим первый уровень второй
уровень это уровни дефицита всегда
дефицит Вот например возм тело Оно
всегда в
дефиците тело оно само не может вообще
ничего нужно чтобы в него всё время
Извне что-то поступало правильно Извне
всё время оно само не может как бы извне
что-то всё равно недостаточно всё не
хватает И это это сама платформа ума Она
такая это как бы три слова всё Вот они
всё определяют есть но не хватает есть
но недостаточно И что бы ни было вот
вроде бы есть но недостаточно так
есть дух достаточно и даже больше то
есть достаточно и даже больше чем
достаточно Это вот как бы платформа духа
и соответственно души - это ну
бесконечное изобилие То есть это не
просто достаточно и даже больше а это
бесконечное изобилие это ещё даже больше
чем чем достаточно и даже больше Да это
ну бесконечное изобилие можете
сказать разные здесь есть вот эти вот и
с точки зрения Ну если говорить про
переход про этот на Ладно всё можно
диагностировать как бы третий уровень
четвёртый вот можно ещё смотрите На что
например обратить внимание Ну тут много
чего интересного есть Ну допустим цикл
да который делает
человек вот допустим Нижний сегмент
четвёртый третий второй первый вот
человек по этому циклу четвёртый уровень
Хотеть то есть Сначала я хочу что-то
потом делать я что-то делаю в отношении
того чего я хочу потом я получаю и имею
а и человек живёт всё время вот в этом
цикле
А это конечно другая тема то есть вот ну
можно сказать в этом плане что вот пятый
уровень - это
принятие то есть этот пятый уровень это
он как бы прерывает этот цикл вот этот
хотеть делать получать и иметь
прерывает потому что ну принятие - это
как бы другая функция совершенно Да по
отношению вот к этим функциям по
отношению к циклу хотеть делать то есть
ты же всё время в этом цикле живёшь Я
что-то хочу для этого я что-то делаю я
потом получаю или не получаю то есть
либо получаю либо не получаю и потом это
имею уже как факт того что это у меня
уже есть получение - Это в смысле как
динамический Процесс получения А это
статика То есть это статика динамика
статика динамика получение - это именно
вот ресурс как бы я получаю или не
получаю а имею это то что у меня уже как
данность действу у меня есть машина или
что-то ещё а принятие - это то что как
бы выводит из этого цикл то есть уже нет
вот
этого цикла и цикл в верхнем сегменте
принципиально
иной как сказать Ну это уже Мы сейчас
конечно Тут уйдём в дебри То есть тут
есть уровни или функции которые
относятся к функции меня а есть функции
Бога можно сказать так
и вот в этом Нижнем сегменте происходит
цикл То есть можно сказать что первый и
второй уровень это уровне действий
Бога и седьмой восьмой уровень это
действий Бога а третий четвёртый уровень
- это я действую и пятый шестой - Это я
действую вот Ну так можно сказать и в
Нижнем уровне происходит такая ситуация
что мои уровни моих действий они над
Богом то есть грубо говоря я хочу и
делаю а за это как бы я получаю и имею я
поясню сейчас то есть ведь смотрите ты
можешь например человек может хотеть и
делать но при этом он может не получать
И не иметь ведь например много есть
людей которые всё время Хотят что-то
Хотят Хотят делают делают делают но при
этом не получают и не имеют есть
а есть когда хотят делают и получают и
имеют от кого это зависит от Бога если
так просто сказать И вот это как бы Бога
функция А это функция меня и в Нижнем
сегменте я над Богом видите как бы я
первин и я как бы хочу и делаю А потом
бог мне служит он мне даёт как бы как
получение и имение А в верхнем сегменте
другой цикл седьмой восьмой уровень -
это действие Бога А как бы вот это То
есть можно сказать это мои действия и
здесь цикл другой Я принимаю и я можно
сказать забочусь только это другой
немножко смысл этого слова забота Не
надо его на человеческие рельсы кла и
тогда то есть смотрите Причём здесь есть
корреляция как бы там есть такая вид
матрицы по осям например то есть как бы
мужские с мужскими женские с женскими То
есть если я короче принимаю то бог мне
даёт
понимание зась
приходит за мне приходит понимание и
потом мне это нрави начина если на
человеческие рельсы как бы это
перекладывать то здесь наоборот у
человека это как Сначала я хочу и делаю
а потом мне это приходит а тут Наоборот
я сначала принимаю то что есть забочусь
об этом то есть беру за это
ответственность если говорить это
человеческим языком принятие отдачи и
взаимообмен а потом уже за это приходит
мне понимание от Бога и любовь к этому
мне приходит потом уже приходит она а не
наоборот
вот есть разные варианты этого цикла
есть добровольный цикл есть
принудительный то есть грубо говоря
всегда цикл идёт сверху то есть сначала
в жизнь приходит тебе что-то и тебе это
должно нравиться можно так сказать а ты
говоришь А мне это не нравится на Ну
окей Тогда идём ниже это спускается ниже
и тогда задаётся вопрос Ну окей тебе это
не нравится но ты хотя бы это понимаешь
почему тебя в жизни это есть Ты гори не
понимаю даже это я и не понимаю идм
ниже тогда ты хотя бы готов ладно тебе
это ладно ты это не любишь ладно ты не
понимаешь почему это отказываешься но
хотя бы ты как бы ну заботиться готов об
этом хотя бы я и Заботиться об этом не
готов Окей идём тогда ещё ниже и тогда
уже как бы
фактом у тебя уже это в жизни появляется
фактом это всё как бы на последней
стадии на последней стадии происходит
уже и тебе уже дальше приходится идти
как бы нево
сниу ввер сча принять что у тебя уже
есть
потом позаботиться можно так сказать
Потом ты поймёшь Почему у тебя как бы
Это возникло и потом ты это полюбишь Ну
то есть такое излечение бы такое
обратное
происхо много таких
моменто Вот и с точки зрения перехода
Вот это
принятие
вот одним словом можно это переход если
ты всё примешь то всё грубо говоря Ну то
о ЧМ мы говорили в том числе вот в этой
первой
части всё именно эквивалент принятия
Потому что само действие человека вот
это
вот которым человек себя создаёт это и
есть непринятие он постоянно из себя
делает что-то чем он сам не является это
и есть непринятие как только ты
перестаёшь это
делано
при
боль
первый второй ложное прошлое там третий
четвёртый ложное
настоящее если снизу смотреть на пятый
шестой это лорно будущее и вечность
седьмой восьмой если из верхнего
сегмента смотреть тогда собственно Ну
там всё переворачивается и становится
там по-другому то есть это просто Нижний
сегмент становится проявлением
настоящего это Нижний сегмент будущее
переходит са надо тоже пояснять все эти
нюансы поэтому Если есть какие-то
вопросы можно по
отвечать уровень получается нужно
максимально вот эти качества пять
качеств которые нет максимальные пять
качеств возникает на восьмом уровне
можно сказать то есть максимум качеств
или совершенство во всех этих качествах
возникает на восьмом уровне на пятом
уровне нужно достигнуть можно сказать
если такими терминами оперировать
достигнуть они не совсем уместны но тем
не менее Если таким языком говорить
то соответствующей степени развития там
в Матрица есть вот просто надо рисовать
отдельно не только вот эти уровни но и
степени развития и нужно просто
достигнуть соответствующей степени
развития в развитии каждого из этих
качеств можно сказать то есть
Ответственность должна быть в пятой
степени развития нравственность в пятой
степени развития Ну это как бы сложно
так оно не ре може переть п потом будеш
осваивать
[музыка]
уже без
понимания сри Давайте разберём Давайте
разберём Вот давайте разберём слово
принятие которое Вот как раз эквивалент
пятого уровня в контексте четырёх этих
базовых качест Вот вы сказали один из
эти из этих качест
понимание сказать Так что принятие для
качества понимания означает на пятом
уровне означает понимание как раз то о
котором мы говорили что от тебя ничего
не зависит это такое понимание есть в
качестве ясности это же такое понимание
что ну как бы ты ты не сможешь выиграть
в эту игру вот эту без выигрышную
лотерею такое с это же тоже это же такое
моя твоя ответственность теперь дальше
это же такой вид ответственности что ты
понимаешь что ты ну в хорошем смысле
слова не можешь нести ответственность за
то что Ну за что ты не можешь нести
ответственность просто за всё ты-то
думал что ты можешь нести
ответственность что ты регулирует это
всё А ты это не регулирует это такое как
бы качество ответственности что ты
понимаешь что ты но при этом ты не
отказываешься как с вами говорили это не
Побег Ну но ты понимаешь как бы ну что
ты можешь что ты не можешь можно так
сказать что что как бы ты ну в
глобальном смысле как бы ничего не
можешь но при этом локально ты можешь Ну
то То есть это правильно надо понимать
опять же а это это как бы такое качество
ответственности качество нравственности
опять же означает что тебе
нравится всё то есть переход на пятый
уровень с точки зрения нравственности
или вкуса вкуса означает что тебе вот
этот Нижний сегмент уже не нравится тебе
не нравятся атрибуты этого нижнего
сегмента все вот эти материальные
атрибуты тебе не ты
пресытиться это как раз и позволяет в
том числе говорить о вот этих ногах
когда человек переходит частично одними
ногами другими остаётся внизу понимаете
например там чем-то перешёл типа там а
нравственностью не перешёл и ещё тебе
там внизу нравится там чего-то вот в
этом материальном мире Что называется
понимаете А раз тебе нравится этой ногой
под названием нравственность ты не
перешёл и ты ещё там хочешь быть
какими-то ногами зашёл а какими-то ещё
тут находишься отсюда и духовный кома в
принципе признаки же означает вот знаете
здесь вот есть такая ну то есть Чья сила
Вот моя сила сила - это эквивалент воли
эквивалент я вот этого
эго я или или или не я понимаете сила
Что такое моя сила или жизни сила или
Бога сила или не моя сила моя воля или
не моя воля вот это как бы сила и
качество силы на пятом уровне - это как
раз Понимание Вот этого не моя воля А
твоя не моя сила А твоя Угу не моей
силой как бы я могу всё делать а твоей
силой Ну вот если говорить как бы на
языке вот этого качество силы вот этими
всеми штуками ты и переходишь получается
сначала всё это Поня а потом ещ надо
принять конечно это это не так принять
это и есть как раз сдача вот этой
большей силе что не моя сила не моя сила
А твоя сила больше сила это и есть
принятие пом чего это всё бы Да это уже
Вопрос понимания Да но это не для чего
Ну как сказать можно так сказать что Для
чего это всё было в том числе Ты
понимаешь что это было Ну для того чтобы
ты понял что это не для чего Ну то есть
для того чтобы ты понял что в этом как
бы нет никакого смысла для этого это всё
было что ты думал раньше что в этом есть
смысл А теперь ты понимаешь что нет А
это такое понимание это же тоже такое
понимание что что это всё не имеет
смысла никакого это такой вид понимания
такой вид понимание
конечно что это всё не имеет никакого
смысла такое понимание приходит и вот
этими всеми ногами ты и переходишь какой
ты ногой не перешёл тогда ты ещё не
перешёл этой
ногой можно сказать пока ты это понима
какой-то урок ты ещ не понял конечно
конечно и есть Вот то есть можно
смотреть а какое понимание А какая
ответственность у Челове А какая
нравственность что ему Рави Какая сила с
точки зрения Именно где его сила вот это
вот личности эго и где в нём не его сила
можно сказать или его большого я ну не
его как маленького а его как
большого потому что человек это
маленькое я совестно можно смотреть
соотношение этих сил Ну в человеке
конкретно какое оно это соотношение
сечас маленького этого я и большого я
Какие у них как бы вот это
Какое взаимоотношение между ними между
вот этим маленьким и большим я боши Я Ну
это ты как Дух и душа как раз ты
есть не понимаешь Не
ты это так Да так просто часто говорят я
и оперирую этими
терминами
это
сре культуре
сообществе здесь интересный вопрос
раскрываются по поводу аутоиммунных и
соматически все онкологические пробле
вот э женская проблема жадности это
всегда онкологический
тип конечно то есть ещ раз у женщин
могут быть женские проблемы мужские
проле А у муже може с мужским характером
быть также
муж
во
и проблема жадности или женская проблема
не в смысле гендерно а в смысле
природы это проблема онкологическая
онкологический тип а мужская - это
аутоиммунная аутоиммунная - это значит я
сам Что такое аутоиммунная как бы
проблема Это я сам себя уничтожаю То
есть это механизм самоуничтожения А что
такое
онкологи что такое онкология то есть вот
это знаете даже Минутка ткань смотрите
аутоиммунная - это же всегда минус ткани
Ну вот даже в теле это всегда деструкция
ткани минус ткани ткань
выедания
и жадность или гордыня женский тип
проблемы онкология - это всегда вот этот
раздутый мыльный пузырь жадность я боль
я гордыня а мужская страха - это как раз
аутоиммунное выгрызает вые
Самоуничтожение
вот эти проблемы заканчиваются там
Рав даже хотя бы на пятый уровень
выходишь
всё То есть если ты полностью вышел
всеми ногами без остатков по горизонта
полно всеми вот этими качествами Если ты
реально прям полностью вышел
конечно А ну вот нам ответственно не
хватает конечно знаешь как поводу псли
голова вылезла форточку А осталась
задани и такое часто
бывает А здесь надо всем собою быть всем
собой выйти Да И вот к застревает часто
так делают что я опять же с точки зрения
выгоды какую-то часть себя там ещё
оставлю и посу ещё там а Выгода какая-то
ещё есть от жадность Опять в том числе
есть всего четыре вещи которых всегда
для человека не хватает нравственность
понимание ответственность и
сила нравственность понимание
ответственность и сила всего не хватает
Не хватает
всего сила - это значит наоборот не
следствие сила - это причина сила - это
базовое качество которое не имеет
никакого имеет никакой прид сама есть
просто сила понимание пришло из хитрости
эти как бы
качества эти качества
они си это же ложная сила то есть есть
человек что есть ложная личность и у
ложной личности есть то что называется
сила личности так знаете говорят сила
личности вот есть личности сильные
говорят а есть слабые личности так
говорят нет вообще так говорят так
говорят ведь говорят нет Это не
врождённом
это человеческом формате понимаете и
человек может внутри себя качать эти
мышцы в ложном формате ответственности
ложной ответственности ложной силы
ложного понимания и ложно нравственности
Но это ложно И то и другое третье
четвёртое в формате человеческом
[музыка]
ложное
вжд имеете точки зрения человека или с
точки
зрения шики зрения
че не связана с
человеко есть эти базовые качества
изначально
ри как с человеком
вообще
просто они
проявлены в искажённом варианте в
человеческом формате в искажённом
варианте Они же как Кривое зеркало
понимаете они ломи твоё эго причиной
является то есть ты-то хочешь быть
отдельным ты рождалась с эго Конечно
рождалась
эе он же уже в руки сето пытается вот
так вот брать Ну да
инстинкты есть эго как же без эго мы
рождаемся мы ещ его не раскрыли
понимаете не преобразовали в личность не
раскрыли Но мы
уже рождаемся
какая разница Как это называть это эго
ВС равно можно назвать изза зеркальных
нейронов как мы говорили понимаете или
ещ изза чего это рано эго и остальное
зеркальные Нейро то что называтся интом
которое в формате животного или в
формате человека служит этим инстинктом
это следствие а не причина Это следствие
то есть любой Человек рождается Как си
человек вы имеете в виду когда Человек
рождается или
Душа нет душа не связана с человеком ещё
раз говорю душа - это
отдельно Что такое человек вообще
человек вы называете человеком тело тело
с душой вообще никак не связано вообще
никак не связано тело с душой вообще не
связано
и никак оно же всё ни тело внутри души
вот говорят говорят наоборот как раз вот
это тоже Одна из таких заблуждение типа
как бы душа внутри человека как может
быть большее в меньшем Но что больше
тело или
душа Ну как это душа в плену у тела Как
она может быть Ну вот Большая в плену у
меньшего не может
быть не она а проявленная проявленная
часть а душа Спит как бы и никак не
связана с телом ещ раз можно сказать что
она заказала такую игру а дальше игра
происходит уже сама без её
вмешательства же исти всё продолжение
и по очереди задавайте
вопрос сила личности - это сила ложного
я сила эго вот ложная сила которая как
Кривое зеркало вот е раз говорю что
природа - Это неизменная она пронизывает
собой как бы всё но когда она переходит
как бы на вот эти нижние уровни она в
Кривом варианте как бы проявляется Но
это она же та же самая природа и та же
самая изначальная ответственность
становится уже ложной
ответственностью изначальное понимание
становится ложным пониманием изначальное
качество силы или вечности существования
становится временным существованием
качество счастье или нравственность
становится
страданием при переходе вниз оно как бы
качество своё теряет понимаете и вот эта
изначальная качественность она на других
уровнях становится искажённое
качественность вот в человеческом
формате это ложная ответственность
ложное понимание ложная сила ложная
нравственность ложный
вкус но вкус Любовь - это одно и то
же как пой не
бли и бли
есть кана есть какие-то ролики чуть-чуть
полного никакого
не
можно на канале
[музыка]
можете
сда
Эт это не
обязательно обя про СФ То есть это
просто корреляция есть где вы это
читаете А вот смотрите есть Ну например
первый уровень Да это уровень вот как бы
тела иму соответствует с существования
выживания
ино у это вот существование выживание и
Безопасность там военные сферы там
полиция Ну то есть вот эти вещи второй
уровень если переносить на Человеческое
общество второй уровень - Это ресурсы и
потребности все всё что связано с
ресурсами И потребностями там энергетика
если говорить переводить как бы да там
еда Какие потребности базовые у человека
есть еда там тепло энергетика там
какая-то вот это вот опять же там
электричество там всё что связано с
ресурсами И потребно удовлетворением
базовых материальных потребностей Какие
базовые материальные потребности чело
еда Тепло там не знаю То Сё да
а третий уровень это
уровень любой деятельности или
производства Ну есть просто любое
производство вообще любое без
разницы заводы грубо говоря просто любое
производство или экономика относится к
третьему уровню или бизнес То есть это
всё деятельность само сама экономика и
бизнес - это третий уровень Точнее не
так третий уровень - это именно
экономика Производственная не
предпринимательская а четвёртый уровень
- это как раз предпринимательство это
такие сферы как образ жизни образ себя
деньги бизнес предпринимательство
технологию То есть это производство это
апгрейт уровень вот в этом виде и сейчас
наше общество оно находится на четвёртом
уровне в целом то есть Вот раньше
например там было как вот Ну опять же
можно Проследить как сказать некую вот
эту логику развития там человека как в
отдельном формате так и общество Сначала
мы решали вопрос там существования
выживания безопасности когда там
каких-то племенах например ну типа как
история
говори потом перешли к вопросам ресурсов
и потребностей Да
тамс
хост
пом дальше возникли уже вот такие сферы
как образ жизни бизнес
предпринимательство технологии это вот
то в ЧМ мы сейчас живём раньше же не
было это бизнеса предпринимательства ни
образа жизни ничего этого не было было
только производство мо в целом люди
трудились просто тру производство ВС а
теперь вот
поп уровень это вот власть сила
компетенция сил СМИ управление это опять
же это всё относится к пятому уровню
если смотреть из Нижнего
сегмента шестой уровень - это Уровень
образования То есть это все вещи
связанные с упорядочивания общества если
в контексте общества говорить
образование культура наука религия
идеология это некие программы программы
общества Согласно каких программ как бы
мы живём мы живём Согласно образования
Согласно культуры Согласно науке
Согласно религии Согласно идеологии Вот
это же как бы наши установки то есть
шестой уровень уровень порядка и системы
уровень установок неких Согласно которых
люди живут седьмой уровень это уровень
мировоззрения и смыслов Ну то есть вот
философия мировоззрение смысл всё вот
это а восьмой уровень - это уровень
отношений вкусов стремления к счастью То
есть это некие Вот вот эти сферы Что
дороже всего в жизни У нас даже в ческом
формате это вот отношения семья
отношения
любовь
даже в ложном чеком формате это выше
всего стоит
Да и таким образом общество управляется
в том числе то есть есть принцип
иерархичности каждый
[музыка]
вышележащим
самовыражение
[музыка]
эм
занима
потом что потом поля жение что
промо на третьем четвёртом уровне то
есть на уровне ума в подуровнях если мы
раскроем подуровни заходишь на подуровне
выше по значению чем тот уровень на
которой ты находишь например ты
находишься на третьем или на четвёртом А
ты в подуровнях на пятом на шестом на
седьмом на восьмом тогда у тебя освоения
корректного не возникает возникает как
бы то что называется ложным освоением
вот смотрите Я просто примеры приведу Я
пример приведу и к вашему вопросу сейчас
вернёмся вот ну грубо говоря пытается
сейчас смотрите Есть пятый уровень
управление да
Вот например сейчас общество находится
на третьем четвёртом уровне а пятое -
это управление даже с точки зрения
подуровня по отношению к четвёртому
уровню вот есть у нас управление Ну в
обществе нормальное налаженное
стабильное нигде его нету почему Потому
что такой компетенции Как управлять
обществом люди ещё не выработали просто
люди не знают как управлять общество
оче там коррупци де вообще не в этом
просто люди не обладают этой
компетенцией это правда дальше смотрите
образование культура наука религия
идеология это всё Опять же ложное
освоение смотрите То есть как бы вот это
управление оно как бы есть но не
получается образование культура наука
религия идеологии тоже есть нашем
обществе тоже не получается наука
какая-то вот понимаете образование
какое-то не выполняет свои це
поту Почеп же не потому что кто-то там
злой просто общество
нело просто нету нету
такого мировоззрение смыслы Что такое
мировозрение Т понимать как жи усте
понимает кто
на дошло просто ну не понимает просто
наше общество как О как устроено Как
устроен человек Что такое человек Что
такое общество как ему пробле Ну нету
такого
понимания нет Тут Сейчас речь идёт о
подуровне то есть когда идёт как бы даже
на подуровнях ещё раз повторю заход как
бы на подуровне по значению превышающий
уровень возникает эффект вот то что
называется ложным освоением то есть типа
как бы есть у нас же есть типа как бы
мировоззрения и смысл в обществе Ну типа
есть но оно ложное есть у нас
образование культуры есть но они
какие-то ну не такие и смотрите
дальше-то как это ещё проверить Так
точно так же и творчество оно ложное
чушь какая это не творчество что вы
называете творчеством самодеятельность
понимаете какая-то А не творчество одна
сплошная самодеятельность нет никакого
творчества нету Ну вот лучше было
более-менее
всё это субъективно А смотрите то есть
ещё раз ведь как это проверяется это
легко проверяется вот ведь есть принцип
иерархии смотрите принцип иерархии вот
послушайте вот как бы верхние уровни
должны управлять всеми нижними например
вот если мы понимаем на шестом уровне
Как должно быть устроено там или
например на седьмом сначала
мировоззрение смысл и ценности от этого
мы уже строим А какое у нас образование
культура наука религия от этого мы уже
строим управление обществом И от этого
мы уже строим образ жизни нашу
деятельность ресурсы и выживание из
безопас
но если мы Ну не понимаем на уровне ра
есть и смотрите бы что сейчас у нас
происходит у нас получается что вот эти
сферы смотрите верхнего сегмента Они
служат нижнему сегменту не мировоззрение
смыслы ценности образование культуры
науки религии определяют а определяют
деньги на четвёртом уровне и эти сферы
служат этому уровн
так
оние оно служит тому что ниже а оно так
по факту потому что оно не доделано как
восьмой уровень как с счастье служит вот
Счастье что такое счастье - это много
денег это успех вот смотрите же так и
есть четвёртый уровень Что такое сейчас
наше общество если взять наше общество
то есть уровень определяется в том числе
нравственностью Что такое нравственность
ещё раз повторю это вкус вкус означает
что такое счастье или как я понимаю что
такое Для меня счастье Как наше общество
сейчас определяет счастье оно определяет
это четвёртым уровнем
У меня много Успеха у меня много всего
вот этого вот это есть счастье сла что
служил во чтобы шестой служил
восьмому освоить просто освоить нужно
эти но только это не получится освоить
Потому что потому что вам нужно сначала
перейти на уровень на
следующий только что говорили
принять реальные вот эти все истории не
интересуют рно нужно блин их хре начать
да получается Ну пока ты не понял что их
не нужно хре начать А пока не понял хре
начи шь ЕС отда
интерес неинтересно есть двух видов как
мы уже говорили это как это ложное
неинтересное и истинное ложное
неинтересное когда ты сдаёшься на
полпути грубо говоря и хочешь сбежать
просто отже от задачи Ну и что и не
получается Ну вот это значит ложное это
значит сложно то есть неинтересное в
результате того что не получается
понимаете ещё раз есть интересное
неинтересно когда получается и и
неинтересно когда не получается И если
бы получалось У вас то не факт что было
бы неинтересно и вот это этим и
проверяется Попробуйте сделать чтобы
получилось и тогда можно будет уже
истина ответить интересно вам это или
нет А пока у вас это не получилось вы не
можете истинно сказать это уже объясни а
в том что есть достаточное количество ни
грубо говоря это достаточно Интере это
вы не знаете Ну что это значит причём
достаточное количество денег Ну
достаточно ну тогда и всё порядке Хорошо
тогда то есть тогда у вас и проблем нету
никаких Ну по сути дела что тогда за
проблема у
вас нет почему что я говорю вопрос ведь
не в том что я говорю А как вы себя
чувствуете понимаете Если у вас есть
удовлетворение тогда всё нормально яво
это это то что я говорю на Ваши чувства
на Ваши чувства это никак не влияет Если
у вас есть уже удовлетворение И вам вы
говорите неинтересно и вам ничего не
надо делать Значит вы уже перестали
делать из себя того Кем Вы не являетесь
тогда всё у вас в порядке А если вы
продолжаете это делать тогда значит вам
ещё что-то интересно Мне не интересно
зарабатывать миллиарда если я уже
заработал Да интересно если я не должно
быть а если не в порядке значит
продолжаете и это не продолжение как мы
говорили является видом то есть
нежелание является видом желания то что
мы говорили конечно это тут то же самое
вот вопрос ещё сама помнишь говорила вот
на каждо там третий или четвёртый
уровень есть точка входа есть точка
выхода середины где это вот тут вот не
понимаю пока вопрос сформулируйте на
каждом уровне то есть человек только
вошёл на этот уровень человек уже живёт
на этом уро или он готов или его
переро есть где-то вот как-то тут
имент под уровне раскладывать здесь в
этой таблице конкретно Это вопрос под
уровне такого такой таблицы нет да такой
таблицы Нет это ну это очень сложная
Получится огромная просто таблица нет
такого нет и это просто определяется то
есть эти подуровни - Это точно такие же
уровни только внутри уровня грубо говоря
то есть это можно сказать Вот ты берёшь
уровень например третий Что такое третий
уровень это уровень деятельности это
уровень а чет это
инициативной
деятельности бы в человеческом формате и
можно точно также эти базовые качества и
компетенции приложить также точно к
подуровням в контексте уровня и
посмотреть там как сказать возникает
как это так коротко объяснить коротко
конечно это не объяснишь то
есть в применении к самому главному
признаку уровня на котором ты находишься
То есть если это деятельность и ты как
бы глобально осваивает себя как деятеля
тогда
ты
начинаешь по тем же самым снизу вверх
идти под уровнем но в контексте именно
освоения себя как деятеля Сначала ты как
бы на Первом уровне Что такое первый
уровень это существование То есть ты
начинаешь в принципе быть деятелем ты
существуешь как деятель теперь Теперь ты
Это первый всё фундамент второй уровень
ты начинаешь Это ресурсы и потребности
ты начинаешь как бы у тебя для
деятельности ресурсы и потребности есть
или нету это второй уровень подуровень
уровня деятельности есть или нету
ресурсы и потребности для деятельности
есть Окей второй уровень значит освоен
второй подуровень третий уровень третье
деятельность как бы сама деятельность У
тебя есть как бы в деятельности третий
подуровень третьего уровня - это сама
деятельность собственно деятельность
деятельности то есть деятельность просто
То есть ты действуешь грубо говоря Или
ты не действуешь просто вот сам факт
действуешь признак действуешь не
действуешь
действую там как деятель есть первый под
уровень второй ресурсы У меня есть для
действия третий я действую четвёртое
эффективность ты эффективно действуешь
или неэффективно да эффективно четвёртый
освоен пятый управление управляешь ты
своей деятельностью или не управляешь
или ты условно говоря там в найме
каком-то работаешь И ты не управляешь
деятельность управляю там дальше порядок
и система шестой порядок и система в
деятельности У тебя есть есть порядок и
система или нет порядка и система в
деятельности седьмой подуровень
мировоззрение и смыслы у тебя в твоей
деятельности какие-то есть или нету Есть
тогда и так далее я а вот как я хочу
взаимодействовать это Поглядите с
Маркете вот с людьми То есть я как бы я
не знаю обучение есть какое-то вообще
никакого нет обучение нет только вот
такие мне интересно просто люди часто
Хот они мот нять своё вас
себе обучени никакого нет А так берите
ради Бога
Коте
пово авторских прав на это нет никаких
патента Нет мне это не надо
смот конечно он понимает О чём речь
и себя нравственности зависит
сейчас всё уже надо заканчивать Да
наверно на ужи без еды оставим никакой
нравственности ещ Завтра же завтра ещё
поговорим Очень много что можно здесь
ещё раскрыть ну это хорошо что у вас
вкус проявился Это
замечательно воо чень
мо
Значит мы не
безнадёжные уже рыть
начина я вижу по тебе что у тебя что-то
уже
нахлёст Да немножко есть
[музыка]
та Елена уже скинула да и это видео
скинем и ещё завтра поговорим и да
спасибо вам за внимание
а Алексей а потому что