лакает очень сильно громко и истерично
ну такой духовный шовинизм очень часто у
людей застрявших У людей вот это с
болезнью освоения то есть они всё
затаскивает затаскивает как Плюшкина вот
какое-то учение повторяют Как пример та
же самое вени которая меня в мастера
поте посветил она дальше никуда не
Уходит потому что вниз спускаться
страшно там муж предал там дочка убежала
и всё трёхкомнатной квартиры ни мебели
ничего там антаровой стоят две жизни
знаете только это стали да И ничего
вычеркнутая ей хорошо только тогда когда
есть кого инициировать есть кому
помогать собираться в этот женский
кружок Слава Богу если мужик сюда
попадёт ещё то есть И вот дальше не
растёт и вот болезнь освоения если есть
ощущение я
доминации в этой помощи а люди же
создают Вот это обратный рентный синтез
такой ну обратную связь обратный такой
посыл в виде доната в виде просад в виде
благодарности в виде действительно
какого-то изменения то воет ощущение я
на своём месте но тебе тогда хорошо
когда есть кому помочь и вот внутри
самого себя чем больше вас разрывает что
я не понимаю что хорошо не возникнет вот
этой возможности вылезти оттуда то есть
есть те кто вот просто застрял он делает
своё дело но внутри Ему тяжело он
поэтому по горизонтали начинает Ту же
самую рейки различные виды ей придавать
по горизонтали раскрывается только дух
не уходит и конечно же на соматическом
на аутоиммунном уровне вот что-то берёт
Да их дёргает очень сильно достаточно
поэтому здесь хотелось бы объяснить
кто-то очень быстро растёт может быть
заметили по себе кто-то один месяц в
этом Повари хоп дальше пошёл кто-то
Повари у кого-то есть это стремление Ну
как правило такие люди Они не пытаются
искать убежище им это интересно живой
интерес это даёт возможность быстрее
развиваться широко развиваться я говорил
вчера вам про училок историку и когда
знания интересно становится когда вкус к
знаниям а не зна для того чтобы
рефлексировать либо защититься и в
этом качестве вот когда происходит это
действительно такое живое движение такой
человек Он всё равно так или иначе все
эти спиральные линии по динамике все эти
мемы зацепят просто Может вам казаться
что вы какой-то мем не прошли бирюзовый
там оранжевый Вернее оранжевый к примеру
там я не знаю фиолетовый там красный но
всё это было это тоже вот своём опыте
Когда Вы начинаете выписывать по
спиральной динамике Вы можете прямо
отличить где что от я к мы от я к мы всё
время это движение было то есть оно
повторяет такая
бытинок пример оранжевый мем не прошёл
может такое быть Ну вполне возможно
где-то вы всё равно хайпанули где-то вы
что-то реализовали себя выразили себя на
оранжевом уровне где-то что-то получили
Возможно это но потом конечно же идт
движение в зены уровень где всё хорошо
но там опять же в этом зелёном меме
сложно себя выражать пи вошами а психика
хочет выразить себя хочет выразить тесно
там и поэтому из-за того что там вроде
бы Комфорта А внизу очень много грязи
очень много боли а здесь всё экологично
чисто Здорово человек в рост не идёт он
по горизонтали всего лишь навсего
расширяется и ничего более расширение
расширение слышали может быть это а в
дух не идёт это опять же болезнь
освоения болезнь роста и такой человек
вот внутри о всё равно чувствует что он
хочет выразить и чем ом занимается медом
Ну чем-то таким знаете там я не знаю там
Ловец снов там вырисовывается ещё что-то
там он всё равно выражает хоть
немножечко Но вот по сравнению с его
опытом который в нём заложен это
настолько мелко поймите это настолько ну
совсем мелко Очень мелко он
роцефин
Я в порядке мир в порядке другой в
порядке Ну вот вот шраме вроде бы так
удобно вроде бы комфортно вроде бы
хорошо ну а там так или иначе рано или
поздно возник определённый устав Потому
что всегда будет Лидер всегда Бут
какие-то законы своды правилы и так
далее и тому подобное вот как мне кто
сказал Вот вот из ауры Вили взяли там
мама ушла и я вот только сейчас это
узнал мне вот это интересно это
посмотреть скорее всего так оно и
есть то есть
вот в христианстве есть такое очень
интересное явление как
Старцы Они же из церквей уходят куда-то
в кели а потом те же Богу служащие они к
ним приходят слушать ихние советы Они же
Не отрекаются от Христа от бога но
теперь они мало этому оперируют потому
что они с духа это же они понимают суть
этих выражений суть этих заповедей
изначально уже они просто рефлексируют
то есть уходит конечно же куда-то в лез
к
зверям сейчас давайте всё-таки
я
расскажу о том как всё-таки ещё раз
напоминаю кому-то надо вот как-то
выражать кому-то нет Но вы всё равно
будете требовать внутри самого себя Вот
как-то по-другому это раскрыться что-то
это сделать всё равно будет вас Рапира
потому для духа внутри вас всегда мало и
тесно вы как будто бы ещё как личность
закупорку та делаете А он вас раскрывает
он распирает у вас там я не знаю из-за
этой энергии могут руки расширяться тело
расширяться там обём тела может такий
знаете огромным быть Почему а потому что
нет вот этой возможности самовыражения
можно это идеализировать потому что я
это говорю утром о том что ментальный
контекст уже не такие явные рефлекторные
Но вот эта энергия она уже прёт через
ощущение того что я сливаюсь со столом я
становлюсь размером с космоса и так
далее и тому подобное это может
раздавить на самом деле здесь лучше
заземлиться если говорить об
экологично раскрытие здесь коне Димо
свой опыт полностью принять свой опыт
весь путь истинной жизни напоминаю
принятие означает выписывании это
означает осознание того что событие и
отношения есть одно и то же тогда в виде
этого события вы начинаете видеть что вы
неизменны вот в чём принятие принятие
бес принимающего то есть происходит
такое явное сущностное осознавание что
вы никогда не менялись но сейчас это
можете прямо прочувствовать Стоп кадр
это же есть суть себя через ощущение
присутствие простой штрихкод понимаете Я
не знаю как это назвать уже такой чисто
перский Якорь я сейчас бросаю Да вы же
есть прямо сейчас вот прямо сейчас вы
есть
уже и ничего не надо делать это разве
могло измениться разве оно могло быть
инаковость
вы истинно не оперирует понятием времени
вы не оперируется значением смерть
рождения Вот осознайте на прямом уровня
вот опыте где здесь смерть где тот
родился Где он Где он кто должен умереть
Это же не ментальная теперь конструкция
понимание Я не можно об этом говорить
красиво да Но это надо в ощущениях
именно ощущениях себя через ощущение
присутствие это ощущать чувствовать что
прямо сейчас Кто тот кто должен умереть
идея о себе
Кто родился идеи вы рождались
здесь нет идеализации это простой прямой
опыт который прямо сейчас каждый из вас
осознаёт напрямую вы есть то что есть
прямо сейчас и оно не рождалось и не
умирала Вот именно это ощущение себя
сущностное ощущение себя оно начинает
проявляться Как данность происходящего
как суть происходящего а не как
объяснение ума каким ты должен быть быть
из духовных уже нарративов это духовная
гордыня она самая тяжёлая самая острая
потому что у неё много манёвров там
напитаться с уже психологическими
нарратива Какими социальными духовными и
поэтому она вот скрывается вот так вот
понимаете как метастаза о здесь просто
когда вы есть кем объяснять себя
почувствуйте что это не может быть
как-то отдельно переживать через
другого оно может казаться для ума что
это пусто так вот где-то онр
за с компетенций вложенных зада и
ожиданий начинает бросать сюда какие-то
знания это пустота это Абсолют это
тишина здесь никого нету но это фигня
Дада я не то ожидал Потому что так много
всего вложено было в идею просветления А
это себе так Объясняет что это
фигня это Объясняет что это пустота
возникает у
дает возникает реакция на это значение
он назвал эту пустоту и начинает думать
что он правильно назвал Почему а потому
что Начинает переживать значение пустоты
у него есть уже на это определённая
гормональная комбинация как переживать
значение пустоты Поэтому у него
возникает такой прям такое в ощущениях
знания что как будто он знает это а он
не знает это Он знает объяснение по
поводу
этого это просто объяснение и
автоматическая реакция чтобы подкрепить
собствен знания в зависимости от ваших
компетенций и поэтому каждый из вас
будет сюда вот в эту суть что-то бросать
ум каждого из вас будет что-то сюда
бросать какое-то значение на что-то это
похоже прозрачность Абсолют Я не знаю
таково есно всё это слова но здесь
ощущение само по себе не объясняет что
она пустота что она таково естность это
вне слов это вне каких-либо комбинаций
ментальных это просто чисто Вот вот оно
есть это ближе чем дыхание Вот они вот
она Ваша природа
это не говорит что это фигня это не
говорит что пустота чувствуете это никак
не говорит вообще она не нуждается Вот
она Ваша природа которая не нуждается в
объяснениях не нуждается в поиске самого
себя кого здесь пробудить вот кого здесь
пробудить ведь надо поверить что вы
неки спит для того чтобы пробудить не
сон только вот
снится
жен что сни внутри прос
это прочувствуй прямо сейчас идея
просветлении пробуждения она нужна и
важна потому что она является таким
движком она двигает вас она даёт придаёт
эту подъёмную силу чтобы научиться это
распознавать но когда эта идея начинает
скажем так объясняться какими-то
компенсация то это вот каменный груз вот
всё время по горизонтали человек
начинает как
бы разбегаться прямо сейчас когда вы
есть то что вы есть
вот осознайте ведь кто-то мыслит всё
равно мышление то есть мышление просто
сейчас на уровне потокового состояния
сознания Просто оно как потоковый не
объясняет Почему Потому что
рациональности здесь нету ещё раз
объясняю это такой фетиш основной когда
вы в потоке Говорите С кем-то обратная
связь всегда идёт и вы это
регистрируетесь
тогда помощь не я бог через меня не надо
говорить вообще уже да это так но это
уже не надо объясняться иначе здесь это
будет цеплял возникать токсины будет
возникать этого отдельного я который
якобы отдаётся Богу и так далее и тому
подобное поэтому Когда вы есть то что
есть прямо сейчас вы уже есть именно
щение кого
спасти что не так с
вами что не так с вами Вот ваше приро
это оно одно и тоже ведь везде оно само
себя знает оно слышит оно воспринимает
оно сидит на
стуле Это не то что надо
идеализировать это прямое ощущение
просто оно напоминаю кажется как воздух
бесцветным кажется безвкусный кажется
безасбестовый
в э копилочку ему кажется что это
пустота начинает значение пустоты
переживать ипор и благость как бы не
проявляется то есть для духа нет
возможности проявиться здесь в виде
состояния милости благости это
по-разному можно объяснить Это затык
очень мощный такой затык потому что вот
возникают какие-то объяснялки Но эти
объяснялки возникают изх
моде кода
коци меру ваших каких-то знаний
предположений о том что значит
просветление Поэтому я это говорю для
того чтобы вот понять как вот
действительно структурно как рыбу
собрать свой собственный опыт Сперва
надо
понять опять же то что вы хотите
получить как личность в виде
просветления пробуждения потому что
этого сейчас ничего нету очевидно этого
нету но это не означает что это не
рефлексирует оно е рефлексирует
иде Вот это некая искренность некое
Покаяние вот как бы два пальца вот в рот
ещё глубже до лодки прорвать это чтобы
всё идея просветления пробуждения
выветрить выявилась чтобы это выписал
чтобы это узнал с разных сторон по
квадрату Декарта я это уже
объяснял это вот э возможность Да вот
этот Чопик такой выкинуть вытащить
всё-таки Да проч чтобы вот опыт вас ра
очень важно потому что это первичная
задача описать своё собственное
просветление и сравнить вот эта идея о
просветлении оно связано с этим чтобы
это не просто вот в говорение сейчас вот
было А на вашем опыте Когда вы всё это
смотрите видите оцениваете и опять к
этому примиряется то есть возникает
такой вот этот фон Это не это Это не
это То есть когда суть себя в ощущениях
есть есть ощущение какое-то я есть всё
как оно говорит я есть всё она не
нуждается я есть любовь она тоже не
нуждается Это всего лишь навсего некие
посылы месседжи сюда в это где любовь не
нуждается в объяснении что она любовь
где Бог не нуждается в
религии Вот она вот изначально ваши
свойства Вот она Искра Божья так вот для
того чтобы говорить О скелети как это
упаковать Сперва надо вот этот Чопик
убрать потому что он очень сильный вы
даже если уже не хотите просветлеть и
пробудиться всё равно это работает на
подсознательном уровне оно всё равно
рефлексирует чем вот этими объяснял ками
он берёт этими объяснял кидается
сюда то есть вот это надо как Покаяние
Вот это уловить
распознать не надо ругаться с умом
знаете потому что игра всегда внутри ума
же посредством его же здесь необходимо
просто проявить в сознательное всё что
на подсознательном уровне в режиме
ожидания в режиме этого духовного ждуна
всё равно стоит и ЖД какого-то духовного
пова приме
конечно да
[музыка]
Вопрос как соглашается Да дух как бы
соглашается и есть выбор не моя воля но
а твоя Угу
только она есть то она
есть то она и есть но она не способна
пролиться сюда светом духом Потому что
закупорка потому что как муджи
рассказывал по поводу этого анекдота
психологу пришёл человек да Мужик там у
него на голове лягушка помните говорю
психолог такой удивлённый Что с вами
произ
расти Да вот много человека в нас много
человека очень много человека вместо
того чтобы отдаться вот Богу вот опять
же не моя воля но твоя внутри самого
себя он начинает играть в Бога и кажется
что это его То есть у него возникает
такое ощущение
самостоятельности
это
вот конечно этим и символизируется
распятие этим символизируется ощущение
безысходности ты не можешь что-либо
принять у тебя слова Вот это не моя воля
но твоя не и торга А мы всё время
торгуемся бесконечно как личности
торгуемся потому что хотим боимся
потерять то что ни хрена нету существует
просто как ментальный опыт который
необходимо
оживить его необходимо оживить
по-настоящему Потому что тот опыт
который вы прошли Он важен и нужен это
дорога Это та вероса которая всегда
христология всегда у каждого присмотрите
каж опыту Напишите свой опыт вы замети
люди с удовольствием читать будут потому
что они все к этому движутся к сути себя
к подлинности самого себя и Воля опять
Вот ваше того кто вы есть вы можете
играть в это а можете не играть в это но
это другой уже Аспект это как раз Вы
Искра Божья здесь есть Воля есть
возможность только другое дело когда из
духа игра происходит результат поведение
это вот по воде написано вилами ты это
рисуешь стратегию Но г В дороге ты
всегда путь самого себя ты всегда истина
а не носитель
истины и и в этом в этом ээ подлог
получается что ум считает что он деятель
Почему Потому что есть возможность
поиграть в незнании самом себе чтобы в
этом незнании узнать
себя Да не у самого тебя Да чтобы себя
вспомнить Вот в этих осколочных знаниях
вспомнить себя Узнать себя я есть Вот он
я есть
но с исчезновением узнав узнав здесь нет
это
парадоксы тотто узнал его нету Он
исчезает если есть тот кто узнал самого
себя всё он будет религию создавать
складывать поэтому это очень такие
Парадокс размером в
Бога как бы ум разворачивается от духа
Хотя он в духе всё
равно можеть не быть ВНО ему кажете
эту самостоятельность он играет этим
забвения что делая впитывая в себя
качество этого мира плотного мира
который без Бога Ну он с Богом конечно
же Но качество это отдельного я которые
застревает в этой самостоятельности в
ощущении того что я могу сам справиться
с этими задачами которые передо мной
стоят и вот это есть вот это ощущение то
есть
здесь можно так сказать я поэтому к вас
вашу мысль к этому и веду что истинная
помощь оно в другом человеке Вы можете
прочувствовать готов он не готов
ворочается не ворочиться если он хохочет
спать Пусть спит Зачем его
будить Да конечно же когда мы нанести
добро хотим причинить любовь ну и так
далее и тому подобное это очень тонкое
понятие на самом деле потому что здесь
нет усилия никакого любить вообще нет
этого понятия даже вот в сути самом себе
это
из это и просто я говорю это декори
очень хорошо ментально выносится это на
суд Божий для того чтобы поиграть во всё
это и бога отрицается В этот момент
одновременно так вот до говорю да то о
чём хотел сказать Вот это ум он как бы
ум личность скажем так правильнее потому
что ума отдельно от личности нет
Личность - это то что вот льм
характеристикам начинает себя
формировать и чувствовать некую
самостоятельность состоятельность и дают
эти заповеди Ну как бы направления
какие-то компетенции цели смысл вернее
сперва смысл потом цели всё это даётся
ему и вот как бы это он начинает играть
в отдельно самого себя и он истощает
себя он устаёт от самого себя он
измучив нутри вас кликнуть чтобы
разворот такой был что А вот вот же я
кого он устал вот он же я Я не тотто
устал я не могу устать вот настолько он
излить сам себя должен настолько он в
этот угол должен затянуть затащить по
сентиментальний этой обид что он покинут
Богом он всегда в боге это
сентиментальность я говорю это Последний
фигой лист практически когда есть
ощущение преданности бого оставленности
и так далее и тому подобное жалость
КП Чере
на Бога роптать на толь мы родили чтобы
здесь увидать Ну
ленски да что угодно в этом мире может
роптать да человека это в десятки раз
больше И вот это возникает ощущение того
что бог виноват Бог виноват ну к примеру
Да я это говорю о социальном мире о
синем таком уровне жёстком таком уровне
который в правилах в принципах просто
Застрял и даже нет возможности у нему
просто расти потому что идея свое
собственно несовершенство оно мощно 80%
населения Земли по каким-то
статистическим
даже не знаю находится на синем меме на
оранжевом где-то 10% А вот уже на
зелёном уровне это всего лишь там 5%
где-то А чтобы на бирюзовом уровне это
всего лишь навсего совсем ничего
практически оно бывает у вас вы
попадаете в это измерение То есть вы
этим являетесь вы как бы узнаёте себя
без узнав и проявляется это потоковое
состояние сознания в говорение вы просто
это регистри ещ раз напоминаю как
личность работает вы чувствуете в говоре
связь от другого человека ему легче
стало он похорошел вам Донат принёс он
просам вас накормил и возникает ощущение
полезности прагматичность этого
говорения здесь ум восклицает Говорит Ни
фига себе это я Потому что обратная
связь за счёт этого это его Он у вора он
как вор у Бога своровал это потоковое
состояние присвоил себе и поэтому не
откат происходит здесь очень важно
понять отката никакого нет возникает
субъективная поглощённой этим образом он
ведь говорит как мне классно сказал То
есть у него бесовская прелесть появилась
Сперва
он опять же бого за своё посчитал и он
говорит как классно Я сказал а тот кто
говорил об этом и то что говорится Это
же не одно и тоже это разные сущности
это тоже по моменту необходимо уловить и
распознать Но вот этой силы вот этой
светимости не хватает у многих Потому
что тут же возникает то самое
биологическое шприцевание Дофамин Мы
привыкли быть эндогенными
наркоманами это вот надо тоже признать
самому себе потому что за состояниями
гонялись десятилетиями от различных
Практик ловили состояний Да там рост всё
равно происходил но всё равно какие-то
фантики опять же какую-то сладость
какую-то прелесть бесовской черпали
оттуда и вот сами себя опять же
наполняли вот этими ожиданиями и этих
ожиданий полным коне кото очень сильно у
кого-то зут по себе истинным настоящим
подлинным просто не та мощный очень
сильный зут он котом тянется он рвётся
он как бы и это оставляет и это
оставляет То есть он может уйти с того
что создал к примеру легко и просто ну к
примеру он там создал свою Обитель свой
какой-то Ашрам создал во люди возле него
люди начали собираться но он опять он
Богу служит он только этим занимается а
не для людей то есть я даю вам очень
важное направление
служите человеке Богу в нём Вот это
очень важно человека любить очень сложно
очень сложно Бога в человеке очень
сложно
любить а вот опять же
вот преодолеть Вот это не то что
преодолеть А вот по-настоящему научиться
понимать и осознавать боль самого
человека который отделил себя от Бога
это очень важно оно даёт Милосердие оно
даёт вот это ощущение того что вы
доверяете сну этому человеку Вы
доверяете его боли Вы доверяете его
страданию у вас тогда не возникнет
желание ему
помочь то есть возникает это тот самый
можно сказать на поверхности в вашем
сознании эгоизм как может восприниматься
вами когда близкий человек умер а вы не
страдаете нихрена
вы понимаете насколько на самом деле
психически
высты идентифицирует вашу чистоту и
готовность но мозг это неверно ведь
воспринимает он ещё социальный он ещё в
группе он ещё в толпе он ещё понимает
что его могут осудить за то что он не
плачет и поэтому выдавливает из себя
слёзы примеру Ну это очень важно Вот это
осознать чтобы я потом перешёл к теме к
той теме где вот именно после вот этого
домашнего задания Когда вы
ярко воспринимаете и осознаете что
пробуждением вы имели в виду И что это
все этическое желание всегда желание
быть владычице морской либо там богини Я
не знаю там не буду об этом да
проще это надо тоже самом себе Осознать
что нету того вот меня нету я слуга Вот
в этой плотности я слуга для Бога для
того чтобы вот
в этом случае возникает ощущение
благости от момента к моменту благость
сзы уже возникают не из-за
сентиментальности А какие-то другие вы
даже ина вы даже не поймёте чем вы
плачете какая-то радость внутри вас
Тихая радость не крикливая если хочется
крикнуть это не то ты была по-моему Да в
Боровом на ретрите когда я проводил там
это говорил случа показа слу момен
ковы де
прили заповедник в Казахстане там очень
всё красиво тем более весной по-моему в
мае приехали и все начали кричать Как
здорово как
красиво Я им говорю смотрите вы не
говорите О том как красиво Вы
соревнуйтесь в том как красивее вы
видите это очевидно А что нельзя разве
смотреть Ну сразу такие знаете
интерпретации возникает потому что то
что я Красиво вижу я не хочу это бросить
Я не хочу это убирать потому что там
было плохо здесь теперь хорошо классно
там был душник в Алмаате Да смог А здесь
классно Так ты что хочешь меня в это
вернуть А я не о том ведь говорю я им
просто сказал давайте мы через 3 дня
когда я
просушкой место более вкусное место
посмотрим уже вот когда на третий день
уже пришли мы в другое место более
комфортно и вот эта милость стона была
не надо кричать о любви не надо кричать
о том что это красиво просто вот мокрые
слёзы вот глаза мокрые Вот ты смотрит и
не надо делиться это с кем-то конкурент
это не переносится То есть это не
громогласно это тихо стало я говорю а
теперь чувствуйте насколько это
по-другому красота воспринимаю говорит
это абсолютно другая красота И вот одну
красоту крикливой от не крикливой
необходимо научиться отличать внутри
самого себя тогда как раз-то Дух и
расправляет крылья тогда-то и возникает
Возможности по-настоящему что-то делать
созидать и естественным образом
объединяя свой опыт говорить потоком
состояния сознания не теряя его Но как
правило это даже поток нао состояние
сознания потому что вы называете пото
состояние сознания только потому что оно
теряется не будет теряться вы это не
назовёте это естественно также как и
любви познаете Это нет подвига во всём
этом да
Вопрос вот сейчас до этого дойдём Я
да а это всегда вы
себе и для чего для того чтобы к себе
прийти понят А что он даёт в плане ээ
[смех]
начинается скажем так по-настоящему
это путь в себе а не к себе и это потом
в конечном итоге как раз это узнаётся
сперва ум может говорить что это к себе
и создавать ощущение
разделённом намерение осознать
почувствуйте просто в ощущение к себе
значит себя У тебя нету значит к себе
идти надо Что за расстояние когда прямо
сейчас стоп кадры вы есть уже
это вы изначально
пробуждению Вот это сознание узнавание
того как я начинаю засыпать на самом
деле на глубинном уровне играю в сон вы
даже заснуть не можете вы можете сыграть
в сон вы можете как бы сыграть в прядки
самим собою через законы этого мира как
Бог ему скучно скучно знаете у него даже
религии нет чёрт
побери и он начинает прятки себя играть
и э плотность - это очень хорошая
характеристика для игры в прядки
а мы это сном называем
Ну сколько раз Стоп кадр ты есть Ты есть
вот вот так вот
было
Ну вот оно оно есть Оно всегда
есть
было во
метафизических вещах буду говорить но не
эзотерических не надо одно с другим
путать потому что здесь Путаница очень
силь есть метафизика и
есть
мистика здесь не Мистика на самом деле
здесь метафизика вот суть себя когда
опыт принят по-настоящему
переваренная без страданий мудрости не
будет так ведь как ты мудрым будеь можеь
интеллектуально пробудиться в 12 лет 14
летно п фундамента и Дух не может сюда
пролиться потому что это пустышка просто
ментальная пустышка которая когнитивно
знает что такое просветление Пробуждение
Что такое мир но опыта нету для меня в
идиоте Рогожин намного светлее намного
мощнее понимаете чем сам Лев Мышкин вот
если он пробудился бы это было бы ну
совершенно другое повествование
абсолютно другое Поэтому на этом хребте
как бы Достоевский и писал свой это
роман сопоставляя их дру в бор за
Анастасию Филиппов так вот тот опыт
житейский который у вас есть это то
самое содержание это то самое момент
соити соприкосновения законом этого мира
где дух начинает расплавлять раскрывать
крылья начинает вот
растекаться это вот сложно понять да
возможно но это вот очень очень важно
свой опыт как Казалось бы свой опыт
интегри Но по крайней мере хотя бы озна
осознав его и главное в первую очередь
осознав что вы всегда были этим к чему
это вот опыт в основе своей вот к этому
осознавания что я не менялся Я в течение
жизни Вот всегда я был этим Вот он я
этим был тогда Опыт очень хорошо
начинает приниматься тогда начинают
проявляться не просто какие-то нарративы
на уровне вербальных каких-то
повествований у вас руки начинают
чесаться что-то принести в этот мир
создать что-то но вы уже себя как
деятелем не чувствуете вы
созидатель вы не знаю леса сажаете а не
печень простите за э прямую аналогию
а ну я просто патетика хочу
разглаживают сознательно идеализация
идёт у вас вы даже не заметите и поэтому
я юмором разбавляют
иначе вы меня будете идеализировать
понимаете блин вы свой опыт опять не
будете принимать
что можно так сказать можно так сказать
так
вкуснее он творец он учредитель этой
компании
главный он же и
директор а
диры
сценаристы и мы в этом опять боги
сплошные Да все но играем в кого-то эта
игра тоже красивая и эта игра в этих
коммуникациях даёт тот фундамент условно
скажу фундамент неверное слово наверное
Но тот потенциал человеческой игры где
вот вот происходит такое проявление духа
здесь
о том физическом явлении которое мы
называем этих живых проводников
аватаров есть Аватар есть такое понятие
дыма без огня не бывает Но это вообще
другой уровень понимания Это другая
Аватар всё он просто сидит но у него всё
протекает в этом мире это не
мумифицированные буддисты это не то Ну я
их это моё субъективное восприятие
называю этим те кто сбежал из курятника
здесь бого человеком быть Вот это очень
это сложно среди
людей но это дорогого стоит но это не
сложно для Бога Если только он есть то
только любовь и существует тогда Какая
сложность и вот это преодолеть Это не то
что преодолеть труд души никто не
отменял Но вот это узреть осознать и вот
отдаться полностью не моя воля но
твоя не смотреть за спину ты здесь бог
дорогого стоит знаете а Мос торгуется
поете он что тут торгаш Не потому что он
плохой потому что он долго Верил в то
что он отделён от бога от сути он долго
в это вери ему его научили в это верить
что он отделён ещ он в биологию такую
поместился опять же что где животные
инстинкты они всё равно рефлексирует и
очень мощный да
нет
нет спасение утопающее дело рук самого
утопающего не формируй это во времени ты
же сейчас одновременно узнаёшь Это не
формируй это во времени когда вы время
формируете у вас сразу же желание в
пользу превратить этот духовный
путь Вы прямо сейчас осознайте самого то
что вы есть уже и как это кем передастся
это вообще абсолютно никак никем это уже
есть изначально это инициировано Диш ты
сверху уже Богом получил здесь быть да в
облике человека но всё равно
Богом как это переда сейчас Бог
спрашивает передай мне
что-то дай мне на
ладошку Погадай мне на
[смех]
ладошке с что мале
Поче э Мета вот идея внедрена в нас
очень сильно повторяюсь она на зо поонно
уровне существует и ещё дополнительно
подыграй то есть ощущение что мы слабы
ощущение того что мы несовершенны
ощущение того что мы с чувствуем вины
живём и так далее Откуда это взялось это
просто вот говорить об этом недостаточно
Вы когда свой путь начинаете осознавать
мира сего вы одновременно начинаете
чувствовать опять же есть это отношение
к событию есть чисто живое событие
событие себя Потому что Дух времени
событий - это ты один ты один ты это вот
есть само мгновение Вот ты есть это и
поэтому есть отношение к этому и
одновременно есть ты то за чем ты можешь
наблюдать тобой ведь не
является но она охвачена тобой так ве
вот одновременно вот шизофрени ты
смотришь на что-то ты этим не являешься
Но ты же
охватывает А на свой какой-то
психическое
состояние ты вот это
прочувствуй опять ты взяла кружку я
сейчас говорю Про того кто должен был
умереть как саломат помните говорил да
очень часто онкология смерть Что такое
смерть я
понимаю я Как саломат как то-то то-то
то-то то-то опыта перечисляю правильно
ведь да и то чем обладаю через эти опыты
вот может умереть ё-моё как так
несправедливо Давай торговаться Давай
детей защищать и так далее понимаю вот
вот ментально торк на третьем потом
депресняк был очень мощный а потом вот
возникла вот эта возможность как бы вот
это осознать Вот вот
смерть вот опять же вот вот он смерть А
кто я кто держит Смерть это как знаете
вот это переворот такой сознание возник
вот я его держу того кто должен умереть
он меня может
держать Понимаешь вот когда вот ум такая
штука она как кукла
ээ когда кукла осознала что она кукла
она не будет ведь искать Свободы она не
знает что такое свобо просто не знает
что такое Свободы она будет искать
кукловода чтобы определив значение
кукловода понимать свою
ограниченность но не качество Свободы а
потом из-за своей ограниченности она
выстраивает качество Свободы
представляете сперва мы не свободу
создаём а потом на фоне этого создаём
свободу я не знаю уже какие ассоциации
выстраивать то есть вот это идеи о
свободе оно из фантомном ощущения того
что вы кукла что вы не свободны и в этом
Парадокс глубокий никогда человек не
будет по-настоящему искать свободы он
это не знает как человек он просто не
знает что такое свобода он будет искать
свою ограниченность он будет её понимать
он Бога здесь не постигнет но он
разоблачить себя и это очень важно он в
первую очередь разоблачить себя как
личность как ум тогда на передний план
выходите вы истинные вы вы всегда на
переднем плане на самом деле но вы даёте
возможность как бы этой кукле поиграть
самостоятельность этой личности и в этом
духовный Парадокс пока есть поиск найти
невозможно когда есть возможность
рассмотреть того кто ищет тогда
возникает ощущение присутствия себя Вы
ведь способны это осознать того кто
ищет это это парадоксы
но напоминаю вот то что я говорю сейчас
Да это легко гораздо легче было понять
100 лет
назад когда не было таких кризисов Когда
не было этого информационного бума Когда
не было таких очень
сильных спекуляций различны на
духовности Когда не было очень сильно
манипуляций внешней стороны скажем так
Казалось бы
внешне только в ашраме либо в деревне
человек всю жизнь жил А сейчас путешест
ва столько информации у вас столько
повторяюсь слив такой информации вызов
очень сильный мощные сливы поэтому это
сейчас уже
недостаточно напоминаю
вы за день проживаете столько событий
сколько средневековая
хоми терминами которые вот где-то ещ
рефлексируют из Столетней давности это
уже недостаточно в информационном мире
жи совершенно другая реальность
абсолютно Другая реальность и просто вот
там где-то кого-то слушать Кто там 100
лет назад говорил недостаточно потому
что там люди в этот период жили
совершенно в другой реальности абсолютно
Другая реальность происходила в ихнем
мозгу сейчас очень сильно огм Вот
это давления каких-то нно непонятных
смыслах таких замученных и конечно же
вызов очень
сильный поэтому здесь просто
продышать даёт рост вот а уже вот если
говорить о действительном таком скачке
сознания это когда напоминаю бхакти
становятся чня и няни становятся бхакти
объединяются обединение
происходит это сечас обх чертах Давайте
я сейчас поговорю о том как это
упаковать хорошо Почему давайте я сейчас
объясню Почему всё-таки необходимо
самовыражение самовыражение - это
возможность как раз перевести вашу
способность в потоком состоянии
говорение перевести на умение что-то
делать понимаете вы так или иначе это
делаете но в привычном какой-то манере к
примеру выводите машину автоматически вы
медие там приме
ление оден Знамение умение в навык
перешло и вс медитации находите но
Попробуйте в этом случае кстати быть в
наблюдении за тем кто
медитирует потому что тот кто медитирует
машине он также в чём-то
наблюдение осознаете Да Попробуйте Вот
это быть распознавать Вот вы медитирует
мало того он что-то сформирует какую-то
мысле форму и ещё Но это как бы такое
Как ощущение прострации понимаете как бы
беспристрастное такое наблюдение где не
формируется что ты Наблюдаешь если
возникает ощущение что ты Наблюдаешь за
медитирующая и и того кто медитирует
тебе Вот это ощущение будет возникать то
есть вот это некое очень тоже важный
момент который на конкретном примере
можно ощутить То есть когда ты
медитируешь ты состояния переживаешь в
любом случае
какие-то эти состояния они в наблюдении
но наблюдения ещё нет Если возможность
быть в сознавая того кто водит машину
здесь ум всё равно будет говорить
вовлекать я это наблюдаю я это наблюдаю
многих такая привыка рано будет потому
что Осознание он путает с наблюдением
Поведение у психики есть эта возможность
Как быть в наблюдении за собою но не
быть самим наблюдением не быть самим
сознанием наблюдения это разные вещи
Надеюсь я вас не путаю Да потому что
есть наблюдатель А есть Наблюдение это
разные качественные характеристики
наблюдение более распахнутые так но есть
ещё и осознавание наблюдения а не
наблюдателя если осознавание наблюдателя
есть Вы см ври него это ние
уже здесь ментал как раз исчезает то
есть вот это фактор наблюдения Он
исчезает возникает такая некая распахну
е что-то происходит субъект объекта нет
здесь ощущение опять себя не через тело
но ощущение себя оно как бы возрастает
ощущение вот бытийного себя есть себя
того что есть
уже психика Она выстраивает эту
многоярусность у нас Поэтому вот вот
те есть но ум он создаёт это иерархию ну
он по этой иерархии жил всегда по сути и
поэтому на ментальном уровне он всё
равно вот позиционирует всё время
движется от этого ямы Вдох выдох от ямы
от
ямы смотрите будьте внимательны Если вы
это запомнили это не
то это не то дадада идт оперирование вы
это не
запомните это также как к примеру вы
хотите что-то вспомнить как Инсайт
который возник вы не можете вспомнить
Это потому что ищете Катарсис вот поймал
эмоциональное отношение этот
субъективный наблюдатель и он затащил
коробочку в неокортекс и он запомнил по
сути се вы не може что это не то что
помнится кода
это разве можно запомнить
почувствуете Да это вообще это не
область памяти Это совершенно другое вот
означает ты в миру но не из мира сего ты
не из мира сего но ты в миру Вот это
одновременно духовная
биполярочка ты не Измира ты вот есть уже
как
ено Но если есть
запо не у себя а ты внутри какой-то идеи
себе которая ты запомнила И вот сейчас
уже через много-много дней перенесла как
память этот
опыт суть себя ты никак не перенес
никому не передашь А ты никак не
расскажешь об этом
что Ну вот будь
внимательны наполненность вот если
возникает ощущение наполненности будь к
этому
внимательны дада да вот да вот хороший
это как будто ёмкость вы раздува Да но
это не вы раздува а раздувается ум да он
это чувствует это кайф от этого потому
что он в духе оказался и он с размером с
духом хочет стать автоматически и он вот
раскрывается раскрывается и у него потом
возникает страх просто лопнуть от этого
И часто возникает вот ощущение дикого
страха как будто рвт
меня и чтобы вот чтобы Да здесь можно
зах и так далее и тому подобное здесь
девиантное состояние здесь в падую ты
можешь упасть так я сейчас не пугаю Да
друзья ни в коем случае не воспринимать
мой совет так как я сейс сказал Да
потому что многим из вас это не касается
это просто кто-то вот неожиданно
хайпанул от того что услышал здесь не
готовый Вот его это распрет так что он в
подучи упадёт свалится то есть него
эпилепсия будет потому что здесь это не
контролировать это опасно
взаимодействовать с неизвестностью это
не
норма Поэтому будь внима если возникает
види в Мом случае в моём случае будь
внимательны Да в Мом случае ты как бы
более прозрачным становишься
по-настоящему объяснять что в моём
случае это уже уже лишнее те Поэтому
потом говорить о своих опытах
пробуждений невозможно становится Ты
должен от себя себя отделить в личность
и говорить об опыте
пробуждения это там это повторяюсь это
всего лиш навсего такой поро
серди такая возв ничего боли Ты у себя
всегда есть вот прямо сейчас ещё раз
осознайте вос примите прочувствуй Когда
вы есть то что вы есть прямо
сейчас и прочувствуй это ведь не
наполняется прямо сейчас это просто то
что
есть ты ложку вытащишь блин будет
[смех]
луше да это нормально нормально пускай
пускай это но оно же в
наблюдение всё кто наблюдает ккто
регистрирует вот это ты а оно
расширяется да то что ты видишь то что
ты Наблюдаешь Вот почему это распахнутое
возникать потому что вы ещё свой опыт не
интегрировать этот опыт вот хочет
выразить понимаете он цвести хочет он
расцвести хочет но мы его закупорив
чурин духовные здесь не селекцией надо
заниматься А вот именно дать возможность
этому расти так как оно хочет данном
случае повторяюсь здесь необходимо вот
Давайте я всё-таки к этому приступлю ещё
раз объясняю что возможность
интегрировать свой опыт даёт возможность
этому расширению не проявляться просто
вот где-то здесь те может психика просто
не выдержать этого
света Ну вот вот регистрируй это пото
наблюдается регистрируется когда ты
считаешь что оно наблюдается ты сразу
перемещая какого-то деятеля который
чего-то достиг ты сразу же себе вот
куда-то булавочкой приколи какому-то
достигатель к ощущению сути себя там
нечего достигнуть ты есть уже прямо
сейчас очевидно и это регистрируется
повторяюсь это как бы сознаётся живое
сознаваться научитесь отвечать сознавая
от
наблюдения То есть вы можете не Вот
видите зде слова рано имеют это свойство
сознание Да оно зась у многих восприятия
потому что сознание перешло в контекст в
качестве
наблюдения а Наблюдение это не контролёр
даже А это то что создаёт реальность
происходящего наблюдатель он всегда
скажем
так по сути
воспроизводитель того что Он
наблюдает Нида
появляется ресурсо те кайфу сейчас е
тебе сейчас это нравится вот наоборот
видишь наоборот И это тоже должно от
этого тоже должно должен устать потому
что это прелесть Ну вот здесь это не
ускорит эти про Я поэтому ипт кой
скажем так туда ней чтобы равномерно
идти напоминаю когда водолазы на Большой
глубине они должны компрессию на разных
глубинах прожить также и здесь сейчас
наши вот эти встречи наши эти диалоги
это определённая возможность на разных
глубинах компрессию пережить вы уже
практически на поверхности во сюда но
кто-то где-то доплыть кто-то у кого-то
заворота возникает поэтому ВС оче
индивидуально
Наблюдение это суб су Оно всегда есть на
самом деле это не то чем надо заниматься
Это не это не качество
деятеля Вот это важно Вот это ощущение
оно важно чтобы осталось Ес раздувание
есть расширение называе оно сознаётся то
есть нету какого-то личностного
отношения к этому как бы со стороны на
это смотрится безак
так смотри тогда от момента к моменту
когда есть осознавание расширение долго
длиться не
будет оно будет оно будет теряться то
есть здесь психика получает как будто
помощь сверху и она может это очень
спокойно переварить Ну тищ переварить на
самом деле когда есть сознавали но очень
часто люди путают сознавали с
наблюдением это похоже это спутала уже
для многих это живое сознание Стоп кадр
просто сам я не хочу медитировать Я
просто впадаю в это состояние и кайфовое
оно да И вот тогда вот начинается вот
это короче он отсюда пошёл из-за кайфа
из-за кайфа Да из-за
кайфа Попробуй медитировать без кайфа
знаешь как научиться медитировать без
кайфа медитируй на медитирую
ещ медитируй на медитирую вы попробуйте
медитировать на медитирую И вот она и
всё смысла нет медитации чувствуете это
остатся
так оно не остатся оно и есть основа
видишь ты просто объясняешь позиции
ложного я что это остаётся ты опять само
утверждаешься в этом я который будет
раздува Ты опять себя не заметил просто
логическая ошибка уловил
Да это логическая ошибка у многих то
есть вся весь духовный труд у вас уже
сделан вы уже просто попадаете в
логическую ошибку суб перемешивается
потому что сознание в наблюдение щается
те
СТ проходит направьте внимание на
внимание п всё внимание исчезло ты есть
также здесь медитируй медитирую вот
опять саты не поймёшь Зачем тебе это
нужно А когда медитирую у него субъектно
объектно восприятие он здесь немножечко
раздувается Да он
утихомирить какие-то возможность
какую-то информацию хоть как-то частично
либо от либо переварить в
основном нам-то
не помогает встал и пошл это как Будда
кем только он не был да и аскетом в том
числе но потом возникло это жёсткое
конкретное
намерение сел по дереву бодхи и пока я
не
пробуждает намерения ни у кого нету все
где-то что-то вот хотят получить
понимаете выгоду какую-то в этом мире
поэтому Пробуждение это по-настоящему
сущность это и не происходит нужно чт
тако Наре понимаешь нужно вот этоко
к духу сути себя к подлинному самому
себя Вот это узнать узнать без того кто
бы вот остался бы без остатка можно так
сказать Вот вот оно и есть оно сейчас
уже есть у многих из вас Стоп кадр это
есть уже у всех пря сейчас это есть у
всех это и есть выражение каждого но оно
как в одном оно не расширяется оно
ничего не делает оно не исключает ваш
опыт они не исключает того кто сидит Это
вы вы на передний план вышли Вот они вы
себя как телом в этот момент распознать
очень сложно потому что даже гендерная
идентификация исчезает сложно здесь
почувствовать половые различия Вот она
Ваша
суть Да ну не буду на этом
застревать с вашей ложкой
ещё муж
живой за то стой научилась бы
писить Извините за мой Сафон ский юмор
иногда это нужно разбавлять чтобы не
держать вас всё время в этом потому что
на ретрита там тёмные ретриты ещё дают
вам э возможность Да но вот побочную
сторону её не видит Здесь гораздо важнее
ещё вот якоря якоря якоря якоря
цепляться чтобы скажем так мозг не
кайфанул если он кайфат хрен вас
оторвёшь от этих наркотиков эндогенных
поэтому я юмо из сбиваю иногда даже
быстро сознательно говорю
а вовлекаться вот в это просто когда ты
не вовлекается ты уже создал деятеля
который будет Не вовлекать ну видите Вы
в когнитивную ловушку ловушку атрибуции
попадаете это просто Ловушка мышление ты
уже есть у самого себя тебе ничего не
надо делать Просто как возникает это
ментальное качество ко ты отдельным Стал
вот этот импульс улавливать надо что-то
сделать ты уже ведь
оперирует он прямо сейчас и это твоё
качество изначально сечас не может быть
тамде убежал за умом куда он тебя
приведёт ты сейчас есть Уже и вот это
ощущение сейчас Насти самого себя оно
вот в эталоном состоянии оно не может
покинуть вас даже просто ум он он
преобразовывается он в дух переходит и
начинает видеть это качество он
улавливает что этот мир зеркал что везде
он что он переживал только самого себя
что он себя расчёсы в зеркале а не себя
самого он всё время этот мир считал
своим потому что всё время его
воспроизводит и он столько надумал что
потом воюет с этим миром устаёт от этого
мира и когда устаёт от этого мира ищет
Бога когда он ищет Бога автоматически Он
чувствует что бог его предал он ищет его
и возникает обиженно на
Бога Да здесь много таких различных игр
возникает сценарных сюжетов неведения
полным-полно и поэтому он загоняет
загоняет себя в угол вот в эту
беспомощность это четвёртая стадия
принятия смерти когда всё у него нету
выхода уже ему даже плакать смысла нету
он понимает что даже на эти
слёзы сентиментальные тоже энергии много
уходит он просто устал он обмяк и тогда
он разворачивается Вау так я в боге же
меня же не бросали же Я же здесь Да он
здесь Может где-то у кого-то так вау
крикнуть Да там Эйфория такая может
появиться Но если будет настоящее такой
чет стадия принятия смерти в виде
депрессии из он очень спокойно сдатся
глубже поймёт это ну глубже осознает вот
здесь он в духе всегда всегда был
никогда не мог быть иначе отдельно от
этого он здесь он не первин раньше его
это пугало но теперь его вот он на
ладони Я же всё время в боге он просто
как маленький ум Он боится того что
больше его но у многих из вас возникало
это ощущение когда какая-то зрелость
приходила от момента к моменту может
быть не было такой широкой духовности
такой ну все более такой сущностной
возникало очень часто ощущение того что
кто-то за мной наблюдает Бывало такое
состояние особенно когда вы одни в
комнате где-то он с угла смотрит он
наверху смотрит заметили не под низом А
где-то наверху он смотрит Ну куда это
иконостасы прибивает к углу к верху
откуда Чёрт
вылезает так вот на самом деле это вы вы
как раз обнаружите этот маленький ум
но обнаружение этого ума самим умом
видится как нечто большее то что он
обязан пугаться это же больше
его конечно это больше его это шире он
не может это никак понять и что он
делает в зависимости от
культурологических каких-то знаний он
начинает это демонизировать я это
говорил что христианину демон из Ислама
не придёт как же и мусульманину Чёрт из
христиан
то что противоположно Богу к примеру
будет демон демонизировать это
поэтому Мефистофель слуга Бога это как
раз ты вот это как раз ты вот
деперсонализация дереализация это как
раз вот у подростка возникает ощущение
того что я вот здесь здесь Но он не
может себе это объяснить потому что
внешние механизмы конкуренции и каких-то
таких
навчив сот в этот об
понимает поймёт это для чего зачем смысл
не прострой если конечно из него с
детством патриотом не сделали К примеру
Ну это не поймёт сейчас вообще ну бес
смысла абсолютно живём абсолютно
непонятно куда идём чётко критерии это
не выстроены абсолютно нигде и поэтому
Парадокс психического вот этого разлома
в массовом сознании он очевиден и
поэтому тот нарратив которые вы через
Санги Говорите людям приятен они это
слышат они вот-то
они вот чувствуют они как будто на
микродозинг они вот это чувствуют и это
это действительно это не надо
перекрывать не надо закрывать Только оно
ещё очень узкое у многих Оно ещё ще
славное у многих Ну вот это потоковое
состояние ещё умт на себя перенимает и
здесь вот с внутренней гордыне с
внутренней
сентиментальность не бороться А вот
уловить это распознать чтобы слияние
происходило это основная работа нашего
ретрита по сути но для этого ещ
по для того чтобы вот э буферная зона
была мягкой свой опыт необходи вот то
что вы считаете своим собственным опытом
необходимо осознать выписать вот эту
книгу Вила дела Росса свою евангелию вот
написать это но своего своего маршрута
потому что у вас всегда христология
дадите
человеку
чи Роман мастера Маргарита популярен
христология тема но она всегда будет
популярна всегда потому что человек сути
себя обречён искать Бога обречён искать
себя и весь ваш опыт он как раз
согласован вот с его опытом он идентичен
просто по разным тропинкам но одинаково
он к себе идёт через неведение о себе и
поэтому Попробуйте описать свой опыт
Пусть он литературно по-русски будет с
эмоциональными какими-то аспектами ну
какая-то живые картинки это будет всегда
бестселлер Поверьте это всегда будет
бестселлер потому что это это я везде
где Маргарита Это я везде и в эвтаназии
о том кто вот умирал сам думал как вот
опять же такой След оставить понимаю
такую личинку
существования Извините
пожалуйста что-то надо оставить
маленький Он боится потеряться Да и
поэтому он пирует себя какими
дополнительными внешними символами так
вот здесь ещё раз да пожалуйста давай я
договор Ладненько
хо хотелось бы ещё раз объяснить что
суть себя она уже однозначно существует
это не то к чему надо идти другое дело
оно
неустойчивое вот если очень упростить
вашу задачу вашу потребность как
оставаться в потоком состояния сознания
непрерывно это очень грубое изречение но
в принципе оно подходит под модель
Вашего непосредственного желания
конкретного как ВС время быть потоком
состояния про ума естественно сейчас
много что было уже сказано Так вот для
того чтобы вот осознайте прямо сейчас
ещё раз я не зря это повторяюсь Когда вы
говорите в потоковом состоянии сознания
вы говорите только своим
опытом Попробуйте теологические знания в
поток вывести у вас какое-то песнопение
монастырское будет знаете ббб нужно Да
вот какой-то ритм этому предать но когда
в потоком состояни своём Это чисто Это
всегда слышится это не за ритуале и оно
выражено различными вашими опытами вы
откуда-то с десятилетней давности
какое-то слово достали какое-то
словосочетание и проявили его выразили
его То есть там там уникально там даже
чувство ней таких эмоциональных уже нету
там возникает именно через ощущение
Правды себя говорение ощущение Правды
себя ощущение вот этого сути себя
возникает эмоционально вы не скажете
эмоционально вас выбьет это из этой фазы
как Осо сновидениях любая эмоция реме
из сний также и здесь в потоком состояни
вы находитесь это очень спокойное
состояние естественное состояние здесь
нету подвига здесь нет желания кому-то
помочь Нет желания быть убедительным нет
ведь это ничего нет это равновесие идёт
такое живое но благость она не
наполняется я это уже говорил это очень
сильная такая мощная биологическая
Когда вы говорите У вас прибавляется у
вас гомеостаз выравнивается
это терапевтическая задача на самом деле
происходит одновременно у вас исцеление
происходит иммунная система Вау кричит
орёт Нифига себе как это здорово и
начинает исцелением заниматься там
огромные целительные процессы но надо
понять В здоровом теле здоровый дух
большая редкость не надо телегу впереди
лошади запрягать Спасите наши души а не
задни понимаете разницу Вот это
то что тело исцеляется здесь это это
скажем так смотрите на это на рудимент
как на
копчик это сложно смотреть когда всё
телу посвящено так Ведь когда там
заплатка здесь заплатка там по-разному
уже
а поэтому здесь Да духовность
перемещается В желании как бы исцелиться
А здесь духом прозреть очень важно потом
тело оно естественным образом даст этот
отклик иммунный отклик он оно даст на
всё это но для этого надо информацию ещё
переварить самом себе поэтому ещ раз
напоминаю Говорите в потоком состоянии
только со своим опытом теперь осознайте
насколько важно этот опыт интегрирует
друг в друга Вот в некоторых моментах он
прерывается из-за того что возникает
некий
восклицал значит он так раньше не
говорил это время ведь и где-то затык он
где-то маленьким се Чуст теже ком э
за вот этот граль вашего живого опыта
осуществиться некому будет восклицать
так классно Я
сказал во оно исчезает Вот это гордыня
Вот это отрыжки
ментальные потому что переваривается
этот опыт и очень важно свои опыты Вот
интегрируют друг в друга понять
во-первых последовательность напоминаю
ещё раз ээ когда-то Да вы различные
книги читали Вот это надо понять они ещё
у вас в библиотечка где-то хранятся Да
Попробуйте их даже хотя бы в библиотеке
своей Да на книжной полочке э
последовательно расставить Как вы
смотрели слушали читали эти материалы
там тиро вочки Напишите когда книга
Синельникова Возлюби болезнь свою мне
попалась либо Лазарев Да диагностика
кармы когда она попалась либо Луиза Хей
либо холо поно пона да либо там то же
самое ну там рейки Я уже о себе хочу
сказать У каждого это своё просто но вы
обращали внимание вы всё время растёте
всё время растёте но как-то с одной
позиции на другую перескакивать Возможно
это тоже можно потом самом себе это
осознать по энергетике где что какая
книжечка Вот существеннее не слабее а
сущность нее потому что нет ничего
плохого в этих значениях так вот когда
происходит Это от момента к моменту вот
возможно всё-таки уловить вот он первый
класс вот второй класс вот третий класс
вот четвёртый класс информационный
метаболизм
то есть система среднего образования она
это учитывает информационный метаболизм
интересно то что если Вы посмотрите на
задачу на год
первоклассника это легко же но вы же
через это прошли азбуку учили где-то во
втором классе по-моему таблиц умножения
учили даже помните где-то что-то хитли
там по
пальцам к
приме тоже самое на только на уровне
духовном потому что на духовном уровне в
разнобой идёт всё одно по энергетике
учения возможно сущностные чем другое То
есть ещё раз повторяюсь на духовном
уровне на уроки знаний вы перескакивать
очень часто с первого класса на третий я
это же говорил с третьего на шестой с
шестого на второй это можете
прочувствовать и это надо индивидуально
самом себе прочувствовать вот эта
книжечка давай вот сда положу на эту
а это вот сюда а это вот сюда вот в этой
последовательности мало того ещ раз
повторяюсь попрактиковаться
можно так сказать но обязательно это
попрактиковаться
некую такой компетенции это мелко и так
далее тому подобное я понимаю оно не
будет у вас работать уже во многих
случаях не будет работать но хотя бы
алгоритм это прочувствуй кому-то это
Дайте потому что благодаря этому у вас
возникает ещё более глубинная
универсальность охватывать всех людей из
бежевых до
З х
мем вот этот мем Где у вас появлялась
какая-то очень мощная доминация
необходимо ярче распознать Не надо от
этого сепарироваться ни в коем случае
это необходимо переварить распознать как
маленький ум Это обожествляли всё потому
что действительно было много тех задач
которыми ты вы как бы помогали людям то
есть вот это последовательно напоминаю в
первую очередь друзья необходимо это
занозу идею своего личного пробуждения
просветления вытащить вытащить
сознательное
не отбрасывать это потому что иначе вы
не увидите То от чего вы уе убегали то
кем вы не хотите быть я всё время хочу
быть осознанным помните вчера говорил а
кем-то не хочет быть иначе мотив не
возник это же во времени я хочу быть
значит из времени ты и вышло оно этот
мотив таким образом раскрывается эта
полярность вая сторона
те или иные какие-то эмоции начинают
по-другому играть повторяюсь гдето
жадными были а теперь щедрыми стали
где-то страдали а тепер мудрыми стали к
примеру где-то боялись страх смерти А
теперь возникло это ощущение бессмертия
и оно непрерывным
становится То есть все эти энергии
психоэмоциональное благодаря этим
задачам они интегрируются происходит
полифония объ Опере
состояни стать шире глубже
сущности вы
охватывали людей с различными ментально
вы всех подряд можете Вот охватить
внимание Но чётко понимают этому нужно
вот столько Но для того чтобы он из
этого бежего уровня фиолетовый поднялся
а не к моему зелёному то о чём кричат
зелёные всех подряд хотят наверх не
понимая что там просто он сгорит на это
зено уров изза это психических неврозов
полным-полно изза этого духовного
поприща такого
То есть у вас есть эта возможность
уловить как взаимодействовать благодаря
этому с близкими с родными вы как будто
тестирует их вот сразу же осознаёт вот
он на папа на Красном уровне Его
невозможно куда-то на зелёном поднять и
вот это само осознавание даёт вам
примирение с тем что он на этом уровне а
самое главное даёт вам возможность в
нарративе понять как с ним разговаривать
для того чтобы он в жёлтый мем
переместился там где он может освоить
эту информацию напоминаю экстерном дети
12 лет заканчивают среднюю школу где они
о них красиво говорят но потом они у
помойки понимаете они не могут сложиться
потому что наше воспитание вернее
образование - это зубриловка а троечники
хороший бизнес создаю знаете вот вот вот
такие моменты возникают да а здесь вот
это усвоить надо вот эти все моменты то
есть ещё раз напоминаю Смотри вот э
возможность свопы инте
Вы г взаимодействовать с различными
категориями людьми легко свободно но
мало того Вы начинаете внутри самого
себя сознавать В чём для него заключена
помощь на зелёном меме вы будете тащить
этого человека к себе он сгорит просто
но чтобы не сгореть что он делает
близкий ваш сопротивляется ругает вас
анафи предаёт
и у вас есть эта возможность но для
этого нужно интегрировать свой опыт И
это прямо влияет на потоковое состояние
сознание и с близкими с родными в том
числе То есть я сейчас говорю о
универсальном языке поэтому вспоминайте
свои книжечки свои учени пересмотрите их
сущность энергетически прочувствуй Где
какая книжечка где На каком месте пересе
это их вот так как они ваше
хронологии и когда
Когда вы описываете свой опыт это нужно
сперва эмоционально обязательно друзья
не хитрить перед собой потому что то что
вы сейчас услышали Да вы будете отделять
сразу же не надо это вот как оно есть по
чесноку прям вот
изрытая когда это выписывается
психоэмоциональное
состояние отношение к событиям ярче то
это Дат возможность информационно глубже
понимать и мозг здесь врёт он додумывать
есть ошибка памяти когнитивная ошибка Вы
знаете наверно да такой глюк ошибка
памяти он здесь будет додумывать
И конечно Вот это некое надувание у него
всегда по состояние взависимости с него
всегда будет меняться Но вот как оно
пишется так оно пишется для того чтобы
более точно это описывать у вас всегда
фотографии есть детские Да там я не знаю
школьные альбомы либо где-то на ретрите
вы встречались где-то вас турка нуло
очень сильно рядом с каким-то мастером к
примеру на каком-то ретрите вас
развелось
а где-то страх возник вас закрыло просто
наоборот ведь ВС имеет датировку ВС
имеет какую-то дату конкретную може
подати
живёт между прочим Не удивляйтесь Если
вы эту работу проделает в течение вот
эмоционально повторяю Почему я говорю
эмоционально Если вы эту работу
проделает возможно четыре вы отделите
событие
отношения
алги
исчезнут это отсюда берётся всё
понимаете это всё отсюда берётся но ещё
раз напоминаю телегу впереди лошади не
запрягайте то что у вас онкология вдруг
неожиданно уйдёт к примеру Да это не
подвиг Это просто как раз вы на передний
план вышли всего лишь навсего организм
сам сделает это он это породил проблему
он это решит это никогда не вызов ничего
это как раз одна из ступенек понимаете и
одна из дверь к Богу Ну в любом случае
так или иначе так вот когда ещё раз
напоминаю будет возникать ощущение
лёгкости что-то отпускать и так далее и
тому подобное это всё побочка Не надо
здесь пировать не надо это провозглашать
я чего-то добился всё просто на это
смотрить как то что вот оно
есть это не не иначе мозг будет как у
саламата вау я поборол онкологию и всё
побежал опять до следующей онкологии б
знаете иначе здесь вот этот мелкий
ум не поймёт Этот опыт не поймёт Этот
опыт
Поэтому если где-то отпускает если
прошли фобии если исчезли какие-то
аллергические процессы знаете Это просто
побочное явление это рудимент это копчик
ничего более Но это сложно Конечно я
понимаю когда похорошела когда раздувает
так сложно человек эндогенной наркомани
особенно когда он вдруг исцелился сложно
Егор от этого Потому что в онкологии
онколог никогда не скажет что
лиш навсего то есть задремала болезнь и
все болезни дремлют никто исцеляется до
конца чтобы мощи были не тленны вот до
этого надо дорасти но как раз Понемногу
к этому вы и идёте это ну это совершенно
другое качество это не Да это метафизика
но это не так уж далеко от многих из вас
на самом де поэтому минаю никакого
торжество на тем что
никакого провозглашения иначе опять
личность выходит на передний план А что
она делает таким образом обратно
реанимирует болезнь либо какую-то
проблему это есть просто есть
всё то есть беспристрастность очень
важно качество очень важно качество
именно это беспристрастность даёт
возможность эту глубину проницательности
потому что проницательность возникает
толь из этой
беспристрастности эмоционально гну Нест
когда беспристрастность есть есть и
мысли другая рассудочной но уже такая
направленная на вас а не в говорение и
вот этого как раз-то и не хватает
декодировать все эти опыты объединив их
поэто давайте друзья теперь А да да да
да
вот понима
чтом был да и есть авторы которых
например сейчас уже вот берёшь книгу
например
ты понимаешь что ты другой глубиной чие
да А вот знаеш в связи с этим
ВОМ это такие как бы я выставил себе
такие духовные моки и
духовные ограничение например там ну
ориентировать на вот ну на глубину и
вы на на вот эти кни ну вы меняетесь
знаете вот Слушая вот то что здесь
говорится вы меняетесь уже точно ваши
ментальные характеристики меняется и вы
по-другому всё это смотрите Поэтому я и
говорю Если вы будете там смотреть к
примеру того же самого лазаря читать в
его вы поймёте что вы как-то по-другому
это читаете оно не столь убедительно
становится но вы как-то по-другому это
читаете Но это как раз возможность
обратно прочитать попрактиковаться даёт
вам возможность коммуницировать с папой
либо с мамой который хорошо читает
Лазарева Сейчас услышали у вас лёгкий
контакт получается лёгкий вы глубоко
понимаете его систему ценности и его
мировосприятия когда вы более сущностные
книги читаете вы по-разному будете
перечитывать по-разному и это как раз
показатель того что вы ну не такая не
Застывшая величина
Ну по-другому это слушаете Можно Можно
также сентиментально слушать то что моя
мама слушала когда-то Да
[музыка]
там но опять же сентиментальность она
может возникнуть может даже
взгрустнулось
и ты всё это это в ощущении самого себя
ты себя из зрительного зала за уши не
вытаскиваешь на экран сознания ты здесь
Но Ты ощущаешь это всё ощущение оно
более целостным становится Ну таким
знаете какая-то такая милая радость
появляется тебе не надо оправдываться
что мама убога там и всё это не нужно
это хрень собачья повторяюсь это все вот
в боге уже изначально другое дело это
сентиментальность уже ты в неё не
влезает здесь и она вкусна и она
по-другому уже воспринимается потому что
повторяюсь она уже не ассоциирована с
каким-то твоим поведением прошлого ты
по-другому это слушаешь всегда
по-другому сейчас у вас такое происходит
можность может заметили вас отпускает
Понемногу Да вы если даже в том же самом
городе в том же самом деревне находитесь
всё равно по-другому мягче на всё это
смотрите даже на какие-то формы
ограничения вы както мягче смотрите Ну
это это всегда изменения так или иначе
они происходят просто это можно
интенсифицировать то есть вот этот
момент вот этого некого потокового
состояния сознания непрерывно везде и во
всём можно интенсифицировать но
эволюционно можно конечно же там по
грибам сходить к примеру так это в это
заглянуть Ну жажда к этому к себе будет
ещё сильнее тем сильнее эта Жажда через
какой-то трип тем дальше в от сути
самого себя поэтому я вот вот повторяюсь
за всё-таки такое здоровое Пробуждение
такое честное Ну такое целостное понять
осознать этот опыт и ещё раз распознать
напоминаю Когда вы через 2-3 месяца
опишете свой опыт и если вы её ещё в
какую-то книжечку оберн это всегда будет
бестселлером практически всегда поверьте
да Можете что-то до украсить да Можете
что-то преувеличивать но основа люди
опять же качество духа которое здесь
принесен в этом опыте он будет всегда
импонировать всегда
практически То есть это очень важно Но в
данном случае Что необходимо дальше
сделать когда вы это описываете да это
вы можете упаковать повторяюсь какой-то
книжечку какое-то произведение Может
какой-то роман даже выйдет кто его знает
но обязательно потом события от
отношения к этому событию оленя
вычленять
тогда от момента к моменту во-первых у
вас больше информации возникает Помните
я говорил и в траблшутинг Я тоже это
объяснял Когда вы объясняете что это
проблема то эта проблема она субъективна
в контексте этой личности этого образа
который сформировал событие как проблемы
и там уже ответ Есть необходимо уловить
Как
означает ЭБ
кем эта проблема за счёт чего она
сформировалась эта проблема И где она
эта проблема у него чешется На
социальном уровне в глазах кого-то
потому что очень часто человек боится не
бизнес потерять А статус и так далее и
тому подобное То есть я это говорил да
про бизнесменов которые боя боялись
потерять просто
имидж на фирму им насрать было потом
когда я ну как бы мы осознали увидели
что под залогом у них оборудование но
не сам бренд не интеллектуальная
собственность они просто эту
интеллектуальную собственность
зарегистрировали под другую фирму свою
аффилирован а потом я это говорил уже и
они успокоились так легко стало я говорю
мы проблема не в том что мы теряем опять
же вещ мы теряем как личность себя это
большая проблема чем что-то потерять Ну
как физическое к примеру
Да образ особенно статус особенно
который мурова
особено когда массовом сознани она уже
закреплена умах людей это потерять очень
страшно это очень больно отсюда конечно
раз чуть не перебивали друг друга
повторяю имидж статус так вот Вот здесь
в этом сути да Вот в этом событии когда
отношения отличаются от происходящего
ещё раз напоминаю
квинтесс сформировалась какая-то глубина
возникает может возникать те самые очень
сильные какие-то травмы может быть даже
связанные с инцестом Когда вы примерно
не готовы были это осознать А сейчас в
этом случае это спокойно осознаётся и
переваривается достаточно легко и
спокойно повторяюсь потому что для
многих из вас это естественно если
человек незрелый дам в социальном
обществе ему лучше пускай он в этом
блоке живёт он не выдержит просто это А
для вас это достаточно как милость такая
возникает Вот это ощущение возникает
откровение О Здесь вы как будто в первую
очередь распознаёт что он творит То есть
вы не оправдываете это как бы распознаёт
сразу же он спит а я не сплю У меня нет
надменности доминации над ним и это
такое принятие воспринимающего возникает
этого опыта и оно переваривается этот
опыт Но таких вот опытов заблокированных
полным-полно ведь особенно у детей их
очень много вот знаете когда вы
начинаете это потрошить вот это чертоги
разума начинает много что всплывать
может быть вы обратили внимание Когда вы
ближе
к осознанию самого себя ближе к сути
самого себя у вас начинают всплывать
различные фетиши психологические
которыми Казалось бы справились они ни
хрена не справились они берут и как
отрыжки возникают из прошлого Вот вот
эта задача которая Я говорю это ещё и
психотерапевтическая задача но
психотерапия и исцеление - это побочка
вот на это вот так только смотрите самое
главное основное вы никогда не менялись
вот что приходит вот что становится
устой
ощущение себя всегда есть и это не могло
меняться разве оно могло быть другим
инам 10 лет назад как то что уже прямо
сейчас существует осознайте в ощущение
себя это же не могло не быть оно было
как основа для этой драматургии
неведения о себе это всегда было И вот
это ощущение себя оно как бы непрерывно
стано оно и так непрерывно но теперь оно
вот как ум здесь он сразу Я дома Я дома
Я дома
тогда эмоциональные факторы они
по-настоящему начинают сублимировать
по-настоящему сочетаться в
инаковость чему вы не прикоснулись так
сложно видеть но посмотрите как ложного
сострадания много
да
жалоба такая сентиментальность жалость к
животным Буте будьте внимательны не
будьте внутри этого потому что это даёт
возможность немножечко дуться
личности не будьте внутри того что
происходит Тогда ваша мило
[музыка]
Тай несчастной к примеру тогда вы о
обоих по заботитесь не разрушая
себя и это практические примеры можно
приводить но важно чтобы внутри вас это
тоже вот возрастало некая ясность как
жалость и сентиментальность вовлекает
само себя а можно быть в наблюдении за
ней не отвергать её и чувствовать и
чувствовать во всём этом какой-то посл
вот какое-то действие вот что-то
захочется
сделать приме в Алмаате ээ
Когда жили в доме забыл как это район
называется где с Светиком мы жили там
собачки дворовые были и на всех ошейники
повесили те всех вакцинировали от
различных болезней аду
А наверное помнишь там у меня Я пришёл
оттуда это этого собача отника там там
девять собак собача маленьких и хотели
усыпить
я Нашу собаку не нашёл не знаю её Там
убили что ли Я сказа а э что за щенки
Дай их завтра как бы убьют Мне бы стало
странно Интересно а где коты вы вы их
что Не ловите мы их ловим Но их они их
забирают быстрее чем
собак Да я сказал а что с этим будет
завтра как бы мы будем их уступ Как так
непонятно да но не было уже злости к ним
вот вот они должны это упить не было это
злости и такая лёгкость была в поведении
возможность с ним договориться и они все
дали Вот они зали как-то внутри
зашевелились Хотя этот вечер был и они
достали нашли из дома прямо привезли
того начальника который мог расписаться
чтобы они отдали мне
собак сами эти которые должны были уступ
они сами двигались Они у спокойно их
уступили понимаете но вот здесь когда
нету злости нету накипи они это
прочувствуй
осознают что они прочувствовали но они
будут
помогать И это вот так оно и получилось
Я потом в охапку этих девять щенков
принёс пом в течение месяца всех
раздал Да было та это Опыт очень
интересный но он интересен именно тем
что когда вы не обвиняете Этот мир Этот
мир как будто идёт навстречу Даже те
самые вот те кто казнят этих щенят они
прямо бегают суетятся и даже потом не
могут понять почему потому что я им
бутылку не предлагал Ну ничего не
предлагал вообще они по ощущению Вот
ощущению вот как ты смотришь на них И ты
не гневается на них наверняка они там
слушает каждый
день их как их анафи передают А здесь
какой-то простой дурак какой-то пришёл и
спокойно начал общаться разговаривать
какие-то слова начали находиться нужные
настолько нужные что человек взял на
такси поехал и привёз хозяина для того
чтобы он расписался что я ти щенков на
меня их записали правда всех не знаю
меня там ищут наверное
где да да всем паспорта всех привили из
девятерых только один умер щенок там там
потому что они долго в этих
обстоятельствах там неделю по-моему их
хранят ели хозяин не прихо находятся они
уже уступают ну вот благодаря этому
опыту что мы
сделали Я сказал что Светик она
сердобольная заплакала Конечно я гово
стоп здесь слабость не надо множить что
мы можем сделать Я говорю Давай напишем
Акимат области
Алматы так и так не Почему не надо
обвинять А что ты можешь
предложить в первую очередь не
уступ в общем короче вот тот момент если
Вы посмотрите по датировке даже по тому
моменту У меня где-то даже щенки есть на
Фейсбуке ВКонтакте можно посмотреть где
я на пороге сижу с этими щенками дошёл
до
дома Чере меся
городской администрации Алматы успт
щенят и котят запретили а потом это уже
по Казахстану по всему Пошло Ну вот
взаимодействие просто письмо не гневное
А на уровне коммуникации Что надо
сделать и как нужно сделать и тех ребят
которые там Да вот какие-то овчарни там
создают как бы там группировка у них
такая была где они всё время ругаются на
Акимат ругаются ругаются Чем больше ты
ругаешься тем больше сопротивления будет
и не решается этот вопрос а можно вот
подойти и по-другому совершенно
общаться с тем что мы называем
системой Вот так и вышло повторяюсь вот
загуглите на Фейсбуке ВКонтакте где я
фотографии найдите где с щенками и вот
по датировке Посмотрите вот буквально
через 2-т месяца по-моему там запретили
их усыплять Ну а потом
уже Акимат начал находить В бюджете
средства чтобы обеспечивать их прино это
отдельная пов простой приме
действительно когда нету ненависти Вот
она исчезает ты открыты Во всём это всё
с тобой взаимодействует но в этом нету
подвига никакого ни хрена никакого
подвига если усталость тотально то
устал искать эту собаку которая там не
знаю куда она делась но е это и ещё эти
тащить на себе практических щеня ты хрен
какой-то такси загонишь знаешь Они все
пахнут воняют что там только не был сам
прогонял
а нет Они чинят такие Ну не знаю это это
не глаз Это это его
тело его тело они маленькие были но их
там девять было что ли там надо
посмотреть по
фотографии достаточно просто и легко
Помните я говорил про фон сострадания
когда коммуникация пошла тоже всё
откликнулось Когда опять же нету
ненависти вот ну просто ну нету её нету
здесь страдать уже невозможно отсюда чем
страдать как страдать но это не означает
что нет динамического поведения оно есть
какое-то живое но оно уже не
облекаются в этот фантик подвига это
естественно это просто это
очевидно Не ведат что они творят не даёт
тебе донацию а значит даёт тебе какой-то
динамику действия взаимодействия со всем
тем что происходит то есть здесь ещё раз
хотелось бы
объяснить е есть давайте мы по вопросам
может бы пройм сейчас это я объяснил а
том смотрите Друзья давайте вот сейчас
напомню да у вас есть были опыты были э
какие-то взаимодействия с теми или иными
технологиями Да какая-то компетенция по
поводу тех или иных знаний у вас было
кому-то служили Да вы помогали цели
слушали что-то кому-то давали обратная
связь всегда были вы приняли информацию
е всегда отдавали вы не можете отдавать
её иначе вас распр вы не можете себя
также и дышать всё время вам выдох нужен
Так и здесь вы информацию приняли это и
сюда отдаёте и на духовном уровне вы
всегда как будто служите всегда есть
ощущение пользы того что вы восприняли и
это необходимо компетенцию обратно
восстановить хотя бы в игровой манере
просто серьёзно в это играть вам не
получится но надо вспомнить хотя бы как
это было по немножечко наигранно в это
сыграть Хотя наигранно сыграть у вас
тоже не получится Попробуйте сейчас
Включи рейки Да к примеру реки здесь
есть есть Да Попробуйте
отправить ключи рейки кому-то куда-то
это вам нужно опять выстроить в себе
какой-то образ ментальный чтобы он
эмоционально создал эти ключи и куда-то
направил это такое усилие против себя
поэтому многим из вас очень сложно будет
во всё это играть уже что
что будет лень вам будет лень вам не
захочется Но это необходимо усилие
сделать хотя бы вспомнить как это было
вот нено ключами поработать всё равно
пусть через лень Пусть через усилия
духовный труд он всё равно требует
некого такого усилия и Ну это повторяюсь
это один-два раза сделали прочувствовали
Как это работает и пусть но здесь самое
главное сегментировать её по
качественном уровне по ощущению что вот
после речки вот какая-то другая техника
пошла после этого другая техника пошла
Вот тогда это выстраивается начинаете от
момента к моменту замечать что потоковые
состояния сознания они становятся
непрерывными только парадокс в том что
назвать их потоком состоянием уже
сложно вы не называете тоже потоком
состоянием сознания как будто
Естественно что бы вы не делали оно как
будто в потоке как она ощущается Она ну
она ощущается таким лёгким поведением
спокойным спонтанным нет никакого
сопротивления ничему происходящему что
происходит то происходит если наливают
пью понимаете
да Ну опять же
этот Пафос
немножечко разбавляем чтобы не уходили
далеко Ес есть вопросы задавайте потому
что на эту тему потому что всё-таки этот
курс мастера мы с вами ещё поговорим да
усилия нужно вот на каком-то этапе
усилие вот нужно но потом оно без усилия
Уже становится потом ты как будто
втягиваешь во всё это там легко это
сочетать тебе не нужно тем более Тим
техниками всё время заниматься ты
начинаешь что-то своё создавать вот у
тебя возникает некое ощущение
самостоятельности а нежелание копировать
потому что наша ментальность мы ВС время
копируем А когда ты сочетает происходит
такой симбиоз который я объяснил Да
когда я объединил различные техники в
самака инициация возникла тоже самое У
вас надо повторять всё чтобы это
последовательно было нужно внутри самого
себя прочувствовать
последовательность
энергия это тоно те
говорит вы это всё на юбе тоже видели
как это очень важно Вот этот некий
симбиоз последовательно да
да ну не сравнивайте меня с собой у меня
на на позвоночнике онкология была мне
надо было выжить вопрос по поводу вот
этого четвёртой принятия смерти
достаточно быстро произошёл поэтому я
очень быстрый рост по всем техникам
очень быстрый рост если бы фантомная
Проблема была то я бы одну технику
другую
растягивал долго
[музыка]
протяжённые эгоисты очень мощные Это
зверь пон приручил потому что Внешний
мир вот эти социальные какие-то
компоненты его напугали очень сильно ну
можно так сказать поэтому он беснуется
но не ошибка
природы не ошибка
природы с
человеком Ну на человека - это когда вы
вот повторяюсь синюю маму хотите на
зелёный
уровень поднять на человека
надо в первую очередь чётко дать у него
определение В чём заключена помощь вот
чтобы он прям
Что Угу пошли перестать онкологию видите
вы раскрывает всё
время не от онкологии от онкологии не
хочется сли
пока сами перед собой искре не станете
будете помогать только повторяю для того
чтобы человек просто оправдал свою Боль
это и говорить Это называется говорить
на человека когда с человеком говорите
Вы можете ему и за трещину дать нок
скрываете хотите получить конкретный
ответ у вас все вопросы закрытого типа
как здесь ответишь
вашей
маме Да так такой обычный
[музыка]
соца поймите сейчас очень важно даётся
на самом деле Да очень много такой
инсайдерской информации раскрывается то
что сущность вы интуитивно сами
чувствуете всём этом я здесь ещё раз
объясняю когда человек хочет чтобы Ему
помогли Надо чётко понять В чём
заключена его помощь иногда на ретрита Я
у людей в начале спрашивал
раньше что вы хотите после ретрита
получить чтобы понять От чего я как
далеко могу убежать от
них чтобы пиление получить
сейчас этого уже
нету но раньше так и было на Алтае
по-моему даже такое было просил
описывать ну на первых ретрита человек
опять же очень часто он даже не понимает
что он хочет в ЧМ заключено его спасение
он этого не поймёт Он гори Помоги мне А
в чём тебе помочь Да я не знаю как че
по Вы должны осознать в ЧМ выражена его
помощь Вы должны осознать какая ситуация
за ним кроется макро микро социальные
обстоятельства Если вы этого не
понимаете то его вы ему поможете на
самом деле в краткосрочной перспективе
долгосрочно вы его убьёте это то что я
делал с малышами
онкологической заболеваниями В чём
выражена
помощь кото
[музыка]
можете по Вы должны от этого устать Вы
должны излить се от ощущения того что вы
вот пу
земли вот тогда через вас помощь и будет
происходить тогда-то вы не будете себя
уничтожать помощью другого ведь очень
часто эмоционально выгорает помогая
другому такое часто бывает но только
потому что опять же личность Хотите
полове понима ситуацию кото замт
самого мальчика который вот в Канаду
уехал я говорил да вот сделать его
здоровым Когда мама и папа вокруг него
крутится и всё равно где-то там лопе
долчи к фи назипа к чаю подают Да
невозможно Это вообще абсолютно я говорю
линяет так вот куда ты это слинять
вообще просто слинять афферентный синтез
Поменяй хотя бы на уровне обстановочка
хотя бы это уже будет хорошо
а то можно помогать ему а он всё равно в
той ситуации где все несчастные как это
счастливыми
Дада
Угу Ну у него нет такого Понимаешь он не
запрограммирован социальные опыты
использова он просто даёт рефлексию этим
социальным опытам ничего более энергию
даёт этим опытом инстинкт самосохранения
очень мощно они очень сильно у нас
мышечная нерва в сть раз больше чем мы
её используем у нас на психическом
уровне Ну такая демонизация идёт просто
позвоночник
переломит само тело же самого себя когда
в эпилепсии либо когда Одержимость
возникает Ну слышали нано да про экр то
есть такая энергия очень мощная это
биология но она транслируется через
социальны об и оно не использует Оно
просто рефлексирует оно придаёт
социальным образом либо каким-то
культурологический энергию биологические
это Рефлекс Вот машина мы сечас о машине
говорим она не использу
человека а она устала
человека правильно сказа она устала
человека лягушка замучилась уже б
человек начал расти БН
Поэтому вот опять на уровне физиологии
нет никаких проблем когда надо покушать
организм всё равно скажет задохнуться вы
не захн организм знает как
дышать каких ритмах этоже по-разному
одно дело вы бежите ритм дыхания будет
собран с тем что вы делаете по моменту
если
[музыка]
возникает желание управлять дыханием
мало того Мы это в техники Превращаем ещ
они дыхательное техники очень ели без
хорошего мастера они опасны Если хороший
Маст как хорошего мастера Он всегда
любящий понимаете он всегда будет
заботиться о вас в первую очередь не
давать вам то что вы хотите получить о
заботиться о вас Ну я определяю качество
хорошего мастера Вы такого
эмпатических забо о вас он не пытается
удовлетворить ваши потребности он
пытается в первую очередь позаботиться о
вас Дава вам то что хотите через эту
непосредственно заботу о вас это
качество хорошего мастера тогда не будет
этих
перегибов это и внутри самого себя тоже
нужно активировать услышали забота о
людях забота о людях Не навреди Не
навреди внутри вас это должно быть
потому что будет желание спасти помочь
но вы не знаете что значит для него
помочь и
спасти вспоминаю мультик Мадагаскар
вторая сть
этот Лев зверем стал закрыл себя и это
этого зебры пытается уйти защитить е сам
себя Потом они обратно к кораблю бегут и
помните Там они утёнка кто-то там не
сожрал они взяли этого утёнка и в это в
озеро бросили А там крокодил
съел момент спасения момент помощи
блин секундах бля
Деймон что ли Как там это в Зебру
завалит з забота здесь надо в первую
очередь опять же когда человек просит
вашей помощи надо О вот это чётко
осознать глубже прямо осознать в чтом
заключена помощь спасти меня онкология а
меня это кого может того кого ты хочешь
спасти от онкологии является сам
проблемой для онкологии может он опять
её будет э создавать бесконечную
скажем
так
ну ну поэтому опять же чем хочет она
помочь Спасите наши души вот здесь
придёт некая
такая истинное стремление к сути самому
себя возник Пятая стадия принятия смерти
напоминаю елизабет бра почитаете её пять
стади принятия смерти вот исцеление
происходит именно не на уровне торга на
уровне ты хочешь спасти тело опять
стремление к духу но оно не произойдёт
стремление к духу потому что человек ещ
циник в этом отношении он должен сам
цинизм се переварить это никто за него
это не сделает он настолько в депрессии
должен со своим цинизмом уйти со своим
насилием над самим собой уже настолько
из моча что потом вот это А вон в чём
дело Я устал от самого себя а что Нас
двое к примеру здесь ясность долж
проявиться ощущение что я умираю
всё меньше восприятия личностного что я
умираю Кто я умираю О ком речь то есть
опять же есть события А есть отношение
этого я и это я то что подтверждает э
онкологию и раздувает
её иммунная система она конечно же
слепнет
Дада Ну теряем я это уже объяснял теряем
очень часто вот на стадии раннего
онтогенеза ребёнок может
а там там
теряем
человечество ну можно так сказать что
Это изначально было
задумано мы сейчас какой-то это в идею
заговора
уйдём здесь как бы
это Так эволюционно было
[музыка]
задумано смотрите друзья да Нам нравятся
вот эти разговоры Да но это точно не
здесь вы сейчас отключен важная
информация понимаете это не здесь
отдельно мы
пошет ничего такого чтобы виделось как
вот ничего кроме Бога ничего нету вот
это
распознайте что
что ну по спиральные динамики ещё раз
говорю когда На социальном уровне вы
такие социализированный такие
многие здесь бывшие комсомольцы пионеры
Наверняка ещё где-то да потом вдруг
изменения Катарсис произошёл смена
ценностей смена валюты да то есть много
что произошло Конечно же это мощная
Катарсис он заставил нас выживать в этом
мире а потом определённая социализация
обратно Возникала и Возникала некой
устойчивое ощущение самого себя то есть
здесь можно уже как бы гнездо было свить
К примеру Да но
они е не такие мощные к примеру Да
поэтому определенные этнические качества
здесь сильно работали но вы уже там
много что подхватили к пример в
Советском Союзе и здесь какой-то
противовес был дискомфорт был и поэтому
в нашем поколении к пример очень сильное
стремление к позыв к сути себя сейчас
попробуй сейчас этих ребят развернуть к
подно самого себя это будет сложно
потому что клиповое мышление совершенно
другая реальность возникает и в данном
случае Опять вот э неудовлетворенность
неудовлетворённость проходя Вот это
ощущение недостаточности вот этот невроз
существования синдром хронической
неудовлетворённости синдром хронической
беспомощности от момента к моменту это
всё
копилок
инакомыслие вопросы совершенно не
социальны Да если они как бы из протеста
возникает это одно дело другое дело
когда всё это внутри тебя самого и ты
понимаешь даёшь это отчёт конечно же
здесь рост быстрее произойдёт но потеря
самого себя она не так сразу же
происходило Ну скажем так фантомная
потеря самого себя Потому что вы
Потерять себя не можете Но это
возрастало с Вот это некая личность для
некий этот образ я Потому что он всегда
неприкаянный потому что ему всегда всё
мало потому что он даже не понимает к
чему он идёт потому что он даже не знает
от кого он пришёл он это Забыл И вот
поэтому чёткую датировку то не забуть вы
можете вспомнить Вот этот частичный
духовный оргазм первичное Пробуждение вы
это сможете вспомнить датировка
помните это ярко Вы можете вспомнить у
кого-то это час длился у кого-то 3 дня
Это длилось это по-разному
очень хуже если это 5 дней длится то
тогда это всё дур не выдержит Просто
если конечно же это человек на уровне
какой-то духовного алгоритма конкретно
теологии тогда он выдержит здесь
более-менее устаканится
туми ели вы СПОН
рето будили то конечно же сперва кайф
Эйфория а потом может такая стагнация
возде
что вот вот вот это должно и возникать
вот это и должно и возникать это всегда
было
пассивный
такой вот надо понять В чём он выиграл
он просто убеждал себя Вот ты называешь
это выигрышем он убеждал себя в
реальности себя
Вот то о чём мы говорим это девиация
вообще полнейшая для социального
мира мы мы мы мы секта прямо знаете
ршу с днём
рождения у нас Лидер есть на сегодня
если что виноват он есть найдём
это вот оно всегда вот это оно это
восприятие что это было всегда вот оно
устойчивым становится но потом это уму
даже не надо говорить потому что это он
говорит это не говорит что оно всегда
было это ум отдаётся не моя воля но твоя
Да ты был всегда а не
я тогда что-то спорит как-то это ну уже
всё вот оно исчезает Вот это ментально
болталка внутри тебя но говорение то
остаётся внутри этого говорения какая-то
невообразимая тишина в потоком состоянии
когда Говорите в потоком состоянии есть
какая-то тишина ведь Ну вот она а
окажется запрет на мышление надо молчать
тишина надо а из из дня они не включают
э пакти да-да
Ну это тоже самое просто вид
сбоку завтра давайте мы об этом
поговорим но здесь я общий принцип
сказал и последовательность ещ раз
напоминаю укрепляю вперде собственно
Пробуждение и просветление потому что
это закупорка это затык очень мощный
очень сильный Дальше он не позволит вам
всё это ну развернуть события потому что
здесь просто за перекрыли дыхалку себе
шарф вот перетянули у давой вы являе это
выявляется идею индивидуального
личностного пробуждения смотрите как
много там запросов которые во время идут
Бога во времени не увидеть он всегда
вчасно это его дух пр сечас вот
проявляется как во времени-то когда прот
просветление будет то-то Тото то то то
Тото то есть само желание Это уже
оперирует ко времени и Да если у вас по
чесноку всё это выписывайте не хитрить
перед самим собой где-то за ПАЗ не
ложите какое-то желание то это выявит
очень хорошо
достаточно со всех сторон повторяюсь
логический квадрат Декарта загуглите
Посмотрите и по нему
непосредственно это распакуйте это
распаковка можно так сказать Но сперва
это через это линейное мышление Что
будет если это произойдёт так мозг
мыслит э линейно с этой дихотомической
рациональностью есть предполагаемая
модель А что не будет если произойдёт
Что будет если это не произойдёт И что
не будет если не он не поймёт Он вообще
я это говорил уже Попробуйте сперва
выстроить Вот это ощущение через
ощущение что я хотело бы хотел бы
получить от просветления пробуждения
даже если вы это не хотите сейчас это
всё равно
понимаете мозг ВС равно рефлексирует он
ВС равно сверяет ожидаемо Действительно
это поясная извилина то есть в головном
мозге у нас три ассоциативная зона это
теменная зона это лобная и поясная
извилина вот об это зрелый искатель всё
время поясную извилина сталкивается это
не то я хотел в это верю в это не
верю Вы во внутренние ощущение как бы
опирается Вот вот с этим согласен с этим
согласен к
примеру поясная извилина Но где-то вот
ещё на глубинном уже таком
бессознательном уровне вот эти опечатки
они остаются
ещё вот я буду тем-то тем-то тем-то
когда просвет когда пробу и вот эти
некие интоксикацию этих желаний
необходимо выявить Они они токсичны Ну
если они токсичны это надо выть Когда вы
просто с этим ничего не надо делать
друзья Когда вы это видите уже уже
возникает Вот это его сублимирование
перева освоение с этим не надо ничего
делать потому что линейный мозг чей-то
Он будет спрашивать А что с этим делать
А что с этим делать ничего с этим не
ясность ясность
проявить если нету честности у такого
человека он всё равно будет хотеть
что-то с этим сделать И вот здесь Хоть
колом Бей по башке ничего ему нужно
что-то сделать с этим А с этим ничего не
надо делать это надо увидеть это также
как Осознать что те ты якобы испугался
на самом деле те ты не пугаешь се ты
пугаешь своё собственное отношение к
тени понимаете есть события А есть
отношение И вы боитесь не тень не
происходящее а именно отношение И надо
вот это уловить уловить что есть
определённое какое-то событие на уровне
какого-то психического
переживания потому что вы знаете как
надо переживать Абсолют понимаете на
гормональном уровне блин чёрт побери
и это нужно повторяюсь ещ раз увидеть и
узреть что Богу
бого Ну невозможно этой сути самому себя
придать какой-то гормональный окрас А
всё время ощущение отношения хочет хотя
бы сигнальную систему на уровень форм
каким Бут тогда отношение к этому будут
быстрее складываться Ну видеться Вот
здесь вот это
признание должно быть без осуждения
улавливание невозможно к Богу прийти
опять же вот с камнем за пазух и
невозможно от него что-то требовать
потому что он есть ваша изначальная суть
мелкий ум Просто он всё это декорируют и
раздувается и пытается быть богом Ему
тяжело через эти повторяе свои
собственные какие-то задачи Когда вы это
види это озна
но э
познаете что не в тени проблеме а именно
в моём отношении тень становится
информационной Она говорит об источнике
Света
понимаете Вот она дихотомия вот она хо
раскрывается другая сторона медали вот
оно соити происходит вот свет Всё
показывает на боженьку всё туда
направлено и поэтому здесь не с чем-то
надо делать и иначе опять глаза от Бога
отворачивается а рассмотреть это как то
что повторяюсь направлено на образ на
идею о вас но не на суть
когда это спокойно естественным образом
принимается тогда оно очень Говорит
хорошо говорит о том кем вы не хотите
быть раскрываются многие теневые моменты
которые вы просто под ковёр затянули
потому что в сути себя Ну что такое
честность Мы даже не знаем мы много что
чего хотим убраться сепарироваться
Остановите планету Я сойду с балкона не
получилось прыгну к примеру просветление
это онная форма ментальной суда Все
хотят ментальные роботами просветление
Вы тоже заметите Вы тоже увидите жить
как трава ну к
примеру Ну я сейчас это утрированно
объясняю Но это недалеко от истины на
самом деле поэтому когда ярче вы в
сознательно воспринимаете то кем вы
хотите то кем вы не хотите быть многое
что из тени будет всплывать многое что
вот эти токсины будут возникать те
Мёртвые люди которые вы похоронили
давным-давно которые ещё живы
которые хотели забыть примеру они там
мучаются где-то закромах им так
тяжело такое милосердные отношение
возникает через понятие понимания
принятие своего собственного опыта если
дальнейший говорим инструмент именно
описание своего собственного опыта
начинаете вот это улавливать что не
ведат что они творят что все с болью что
не рождаемся мы плохими
отда возник оно никогда не выдавливается
как зубная паста из тюбика а именно из
ясности из
проницательности того что он не ведает
он во сне он во сне меня ругает он
всегда во сне это делал и они не ведают
кто меня гвоздиками прибивает кристу и
моя
безысходность этот крест который не могу
сойти она как раз олицетворяет милость
Божья
дома то есть вот эти инструменты Ну
повторяюсь я не могу конечно же когда мы
не расстал начнём Я всё это буду
повторять конечно же всё это буду
повторять Но для того чтобы от момента к
моменту у вас это создавалось это
внутреннее более глубинное осознавание
того на что направлены все э
инструменты потому что к вам вас не
добавишь
никак можно развеять эю что вы не есть у
самого себя но развеять её очень сложно
из-за того что очень много тех зон
неведения паттернов которые необходимо
освоить а не
сбросить Мы ведь привыкли сепарировать
от того обстоятельства от того человека
от этого
отчуждаться если у нас не получилось
простить мы Чем занимаемся принимать
принятием занимаемся если не получилось
принять мы любить начинаем то что не
смогли принять а в это лю уже больше
ненависти скрыта вы этого человека
хотите больше убить чем
любить и понимаете какая неправда
множится множится это под ковёр
закулисная такая борьба возникает и всё
это вот на суд Божий это всё
сознательное это как Исповедь необходимо
распознать как Исповедь осознать это и
уже по-другому принять принять именно с
осознавание того что тот то вы никогда
не
менялся это всегда было Это было всегда
Аллилуйя
завтра мы ещё дальше я дальше продолжу
чтобы не смешивать дальше я продолжу Ну
завтра с утра у нас будет йога-нидра
естественно такой До обеда будет
лайтовый сасан Горский такой нарратив А
после обеда я ещё один инструмент вам
предложу Дада
Угу ячи
и ссорится со
мной мот угу
угу угу
иногда вот такие вещи будут возникать
Да ну это
нормальные это по-человечески
ну вот есть Есть люди которые рождаются
с этим люди Есть люди которые рождаются
с этим
угу
[музыка]
угу угу угу
угу
угу угу
Ну форм защиты лично скорее всего здесь
не было есть люди уже боголюб изначально
есть такие люди которым заснуть сложно
они даже не понимают есть слово
Пробуждение
Уменя бабука от мама бабушка Да она была
боголюб вот она всегда такая была ей не
надо было Христова молит чтобы кого-то
простить достаточно было любить и вот
она такая была восколько я её помню Она
меня принимала любым во всём этом вот
благодаря ей я не отел с
сда в другую
даже ещё не
научился О каком подвиге Геракл ещё
сказать то есть Есть такие люди есть
такие мужчины есть такие женщины которые
просто не засыпают которы просто сложно
это ну держать в себе эту боль потому
что они изначально чисты они её
сбрасывают просто сбрасывают и сброс
подсознательных этих настроек как раз
олицетворяет вот эту некую удн такой
богатый опыт говорить а повторяюсь
функциях реинкарнации к пример богатый
опыт живой опыт
сюда за боле А у меня вот здесь
записывается это у
[музыка]
меня закрыть здесь записывается
всё
договорили Ну заболевание по разным
факторам может быть повторяюсь это же
в не пальцем тыкать Почему вы
выздоровели Почему вы заболели это
это сложно об этом говорить причин очень
много основная
причина Ну может от чего угодно быть
может быть от желания не иметь ребёнка а
не от самого
аборта Ну вот видишь как много возникает
для того чтобы ответить на вопрос нуж
целостные карти в том числе и почему он
не хотел
вы способны дальше проникнуть по поводу
того чего он не хотел почему он не хотел
он не хотел не просто так какая-то тоже
боль была вот насколько
Ну а почему он
гуляет Ну Понимаете вот какая-то глубина
есть у всего и этого требует
проницательности внимания
глубины это не надо в оправдание смещать
понимаете надо Овда каяно возникнуть для
того чтобы вот по сути увидеть не ведает
что он творит Ну не ведает что он творит
он во сне в идее самом себе живёт Он
хотел бы из этого сна выбраться люди бы
не хотели бы страдать но как не страдать
они не знают в этом мире и они
застрявшие в уме всё время какую-то
чужую жизнь проживают а не свою не
подлинность и поэтому мучается если
возникает Вот это устойчивое ощущение вы
уже не можете Ну скажем так вычленить
себя Милосердие куда-то в сторону её
отправить Только оно начинает видеть
смотреть
чувствовать здесь не надо уже прощать не
надо уже любить всё это лишним Уже
становится вот просто такая картина всё
один Бог вокруг и Это не оправдание
звучит это Как ощущение ощущение Вот вот
оно вот оно тогда мой моё во мне со мной
Это личные местоимение вообще пропадают
Ну это какая-то Помните я говорил посох
Бора либо трость слепого всё она это
отбрасывается
Давайте сечас по вопросам пройдёмся
потому что я следующую тему всё равно
завтра после обеда скажу хорошо
инструмент конкретный инструмент
тоже сейчас хотя бы это переварить Если
у вас есть какие-то вопросы касательные
того что я сказал вам
озвучил Я могу в принципе по отвечать на
эти вопросы в данном случае хотелось бы
ещё раз объяснить то что вчера говорил
молеку След
памяти
ит предмет не сама ситуация а отношения
ситуация остаётся а отношений нету И это
на глубинном уровне тоже даёт вот этот
импринт глубокого осознавания то есть
есть суть самого себя и ум орёт он всё
равно его задача кричать говорить Он
говорит это пустота Но тот же
понимает это не есть пустота это моё
отношение к пустоте и он не накладывает
на это определение переживания у него
переживание слабые он неубедительно
его собственно объяснение становится не
убедительным и поэтому Да он назват
пустота но это не пустота для него не
надо значения переживать тогда это
непрерывно становится когда вот
возникает потоковое состояни он кричит
как классно Я сказал тут же видит А это
же не я
сказал это не я же говорю ему не надо
себя
ругать Просто рефлексивный
он не я сказал это не мо состояние не
моя воля это говорить и тогда тот кто
кричит как классно Я сказал онк тает
Может на глазах сду Если вы какую-то
ментальной характеристику придайте такой
знаете Пингвинёнок который по башке дали
знаете игрушки такие у японцев есть оно
будет такой похожем очень на это здесь
необходимо определённый какой-то образ
этому дать вот этому го ворону но
повторяюсь опять же вот с неким таким
глубиной Милосердие к самому
себе чтобы он а обнаружил самого себя
чтобы он либо не разрастался здесь
в этом в этом изощрённые отдаче и не
унижал самого себя что это не он а чтобы
это некая равноценность была то есть
тоже самая беспристрастность он уловил
бы и сбросился Ну до заводских настроек
можно так сказать а опыт всё равно
остался говорение всё равно происходит
но оно уже не эмоциональное но оно
оперирует же опытами это так ведь но уже
совершенно в какой-то другой рассудочной
те завтрашнего дня после обеда когда
рассудочной есть есть и другая
чувствительность это сложно понять но
есть другая чувствительность ощущение
другое абсолютно другое ощущение оно
возникает вы как бы инструментом ВС
человек Он становится как будто
приёмником для того чтобы Бог
здесь
и ощущение совершенно другая абсолютно
другая вот здесь уже где-то об аватар
можно и говорить но для этого ещё раз
напоминаю Почему разностной почему тот
же самый Христос вернулся на землю
обратно вернулся Да и дал заповедь идите
станьте ловцом людей Да вот это всё
равно это одно и та же метафора
фрактальна Везде как бы себя себе
напоминает то есть вот эта возможность
служения вот эта возможность напоминания
людям о них самих это очень важное
качество которое даёт возможность духу
проникнуться и через него уже
действовать
в этом в этом случае и тогда ты будет
возникать это ощущение вы разностной вы
начинаете не просто говорить всем своим
опытом а что-то созидать что-то делать
это разностной ещё раз напоминаю Когда
вы объединяет свой собственный опыт
создав этот опыт целостный вы начинаете
видеть и мыслить шаром а не просто и
косо эдм и дико эдм любимой форму Бога
мышление совершенно другое в потоком
состояния это повторяюсь нелинейное
мышление очевидно Ведь оно как будто
развёрнутое оно как будто расх тое
Да И вот осознайте это рассудочной
другого типа это невозможно как бы
игнорировать Это точно есть но там ещё
есть состояния они более тонкие сперва
могут казаться это как благость может
Вот это ощущаться но здесь кричащий ум в
меру
своего биологи начинает как бы
шприцевать я это говорил да что он хочет
Сохранить то место запомнить то место
где у него возник баланс запомнить это
хочет да Ну естественно идеализировать
для того чтобы лучше запомнить
дианетика она в на это основывается на
клининг на клинера так далее и тому
подобное то есть там это имеет место
быть мозг он такой он сразу запоминает
всё подряд афере синтез надо ВС
запомнить вокруг самого себя особенно
когда возник баланс метаболический и он
здесь надо запомнить
[музыка]
далее и тому подобное но ещё раз здесь
хотелось бы Напомнить когда вот здесь
как раз себя реализовать очень сложно
выразить себя очень сложно Потому что
есть Гуру и пока Гуру жив я не буду
говорить к примеру Да я сейчас Ну то же
самый пример муджи может быть он не
совсем прямолинейный но всё равно где-то
можно вот это уловить пападжи был жив и
он не говорил Хотя он давно мог говорить
Он уже свето чем был понимаете очень
многие мастера не говорят пока его
учитель жив это просто ну благодарность
это уважение а это не то вот здесь как
раз вот попа пинок дал Иди вот дальше
Стань ловцом людей разводитесь в разные
стороны к
примеру и поэтому часто возникает
желание как бы Приобщить людей к своему
собственному нарратива к своему
собственному Ашрам к своему собственному
повествованию к своему собственному Вот
это нарратива объяснения
происходящего в первую очередь нужно
свой опыт начи выражать то как вы умеете
вы хотите говорить некоторым ребятам сгм
говорю Сперва Вы говорите так как вы
слизали вот меня там 3 года слушали
по-другому не можете говорить Ну хотя бы
говорить так как я но имейте в виду
потом и это вычленять себя Добавляйте
себя добавлять что бы это не стало себя
свой опыт интегрируйте свой собственный
опыт и просто говорить Санги это будет
мелко вам Ну я так часто говорю что-то
сделать создать так чтобы это ро Поня
вот повторяюсь куда-то к людям пошл на
синий мем к примеру Да потому что завтра
мы будем говорить о том как это
упаковать и для какой нише людей грубое
слово да конечно сейчас учитывает то о
чём мы говорим но это вот этот
инструмент опять же тот же
самый инструменты Лазарева Да
диагностика кармы то же самое
Синельников понимаете это где-то там
гдето там где-то су всегда можно уловить
и вот что-то сегменти что-то создать сво
И для кого это сделать Мы завтра об этом
будем разговаривать
пред восхищают бы у Вас универсальный
инструмент появляется он как будто для
всех такой он целостный сущностный
Потому что если вы будете в потоковом
состоянии говорить с бомжом Он про
слушает он
прочувствуй подлинность он захочет к
этому он улови эту между прочим с ними
намного легко
разговаривать
[смех]
кстати В любом случае у вас
универсальность есть и любой инструмент
он приобретает эту универсальность и
конечно же вот э универсальность сложнее
всего упаковать потому что очень хорошо
упаковывается только для какого-то
сегмента
ментального можно это упаковать для
чего-то для кого-то А вот на вырост
скажем так идти это очень сложно Ну
завтра Давайте об это поговорю отдель
говори ВС давно кто тебе текст писал
даже взлом чей стены Маргарите аже
спрашивает
маргари сказала о том что проблема людей
в покорности к
страдания кто тебе текст писал злом чей
стены всё давно уже сказано Так вот тоже
всё давно уже
сказано
инто суб по во
помно добавте себя Добавляйте что-то е
на выст Вот всегда инструменты
создавайте на вырост если посмотреть на
психологический инструмент на все
инструменты они по горизонту
раскрываются а у вас есть возможность на
вырост создавать объём объёмно придавать
Давайте Об этом я завтра более подробнее
после обеда поговорю с вами
хорошо последовательно несколько
сказать
Вова я вас здесь забыл не слышно
видно Дайте обратную связь
пожалуйста слышно вид о слышно слышно
Саламат спасибо спасибо боо спасибо 1 2
3 раз
2Т на сегодня вроде бы всё Рим со
опережения иду примерно
час слава Богу
Да Оксана задавайте вопрос спрашивайте у
нас всегда когда будет закрыты Ну
ретриты тоже будет возможность вот
каких-то пауз задавать вопросы и с
эфиром Оксана задавайте спрашивайте меня
слышно слышу слышу Ага Приветствую всех
Я не поняла Я всегда знала что нужно
мастера благодарить А вы говорили о
другом пожалуйста вот это
поясните смотрите благодарить мастера
вот где-то на начальном этапе Когда вы
только чувствуете Да вот как он помогает
это очень важно но от момента к моменту
вы Скажите пожалуйста вы вот как часто
благодарите маму за то что она вас
родила либо учитель начальных классов Ну
это же не обязательно
в данном случае в мозге существует такое
понятие как роло ся дуга кольцевое
событие очень часто люди благодарят
мастеру за то поведение за то негативное
отношение к самому себе с которым они
пришли к нему и когда они благодарят его
то есть они таким образом ментально
реинкарнированный
ждение что это боль е со мною я сечас
прямолинейно это говорю называ
логическое циклическое
событие когда нет любви возникает
правила подменяют это только любовь
прочувствуй разницу по ощущениям любовь
мастеру и благодарность к мастеру вы
поймёте где сущность самого
восприятия когда ум Саут в том с
чем хати Вот это такая знаете ментальная
Ловушка повторяюсь это когнитивная
ошибка мышления у бхакти они благодарят
не понимая что в кольцевое событие
обратно помогают и не осваивается тот
негативный опыт с которым они пришли к
мастеру Это я очень упрощенно сейчас
объяснил Ну за что вы можете благодарить
за то Каким вы были тогда-то сейчас
другими стали это же опять же это
дихотомическое определение
рациональности в данном благодарности
Почему говорят увидел буду Убей
его Потому же
самому нет бога кроме Бога кого
благодарить одни
мастера Да не учите жить Помогите
материально благодарности повторяюсь Нет
проблем просто здесь надо понимать
откуда и как о когнитивные ошибки
мышления они вот здесь как раз
благодарностью связаны любите
единственно Ну когда вы любите Вы уже
как мастера Не различаете потому что вот
в этом слиянии любви вот исчезает второй
другой исчезает тогда и освоение будет
совершенно другое по-настоящему освоится
та боль которая всё время
реинкарнированный что мы я считали а
потом на каком-то более сущностной
уровне из глубины поднимается всё то что
мы просто седативным образом
препарировать и подавили и вот
благодарность оно тоже включено в то что
подымается на поверхность та боль как
оказалось вам справились тот
психологический кризис который вы
Казалось бы с мастером отработали ничто
не отрабатывается всё усваивается всё
приобретает Вот это значение Когда вы
благодарите вы ещё и ненавидите ту боль
которая как раз и привела вас к этому
масте всё
очевидно то есть здесь это это парадоксы
это это ловушки ловушки
мышления любите мастера но напоминаю в
этой любви как мастер Он повторяюсь вот
субъект на объект восприятия другой
исчезает вот всё что ий
нужно Можно я скажу как я поняла Дада я
поняла что любить надо как продолжение
себя можно так сказать можно так сказать
можно так сказать Да любить как
продолжение
себя хорошо себя себя без
остатка всё это невозможно понять где
малыш который из вашей груди кормится и
где
я мама и ребнок ВСС это
нету другого
нету продолжить себя в другом на самом
деле это исчезнуть в
другом просто если продолжить здесь уже
просто са сам символ самого
слова какая-то какой-то протяжённостью
обладает расстоянием всё
равно ментальных ошибок Вот со словами
они их очень много это повторяюсь Да вот
лингвистические вот эти казусы их очень
много
ээ есть очень много теорий различных
связано с со словами Да с ихними
ограничениями поэтому язык аспиранты
пытались придумать Да универсальный язык
но никогда не придумает такой язык
потому что никогда не будет учитывать
культурологические характеристики
этнические исторические факторы Ну не
может не могут невозможно язык аспиранта
создать более приближённые знаете язык
глухонемых Да они более-менее
как можно чтото ходить что-то выразить
здесь Но это тоже очень приближённо
потому что наш голос он обладает этой
возможностью петь доносить Да глубина
вобще выражать это всегда что-то
какое-то значение вы можете как бы нахер
послать человека но так глубоко это
сказать что с удовольствием пошёл туда
ну к примеру
Да я сейчас это утрированно объясняй
хотя я и недалеко от этого знаете то
есть здесь это
Поэтому да ведь не в словах значения А в
то как мы это выражаем внутри самого
себя Откуда это звень идёт Именно
поэтому на Санга вы это часто видели
один и тот же вопрос может звучать от
двух разных людей но то откуда он
проницаема будет противоречить себе
ответами на вроде бы один и тот же ответ
и кажется повторяюсь мастер плохой Он
должен в лини говорит Да нет он
откликается на это звень который Всегда
существует человеком и голос - это один
из возможностей вот
духом распознать чём
говорит откуда он изливается всё это ну
слова слова слова Они созданы вот как
есть эти теоретически Като данные не
могу вспомнить ри
называтся мышления а не для коммуникации
и это имеет место быть действительно для
мышления - это нормально для
коммуникации это сложно потому что
другой человек в то слово которое ты
подразумеваешь и вкладываешь какую-то
семантическую реакцию значение по-своему
он может в это слово по-своему Это
вложить в одно и то же слово И поэтому
очень часто говорим друг на друга а
когда сутью мы разговариваем мы понимаем
друг друга даже молча
ээ
Дада можешь задать вопрос
здесь аудитория
я Здравствуйте Самат настолько
проснулись что
уснули Дада Говорите сама вот вы
говорили по
поводу домашнего задания говорить Санги
А обязательно говорить Санги То есть
если чувствую что нет необходимост
мозгом располо вот это то что мозг любит
А что потом А что потом надо кому-то это
не надо кого-то просто прёт вот выразить
это кого-то не
особо в массе своей вот сколько я вот
вижу вот опираясь на этот опыт такой
клинической взаимодействие с людьми и на
консультации в основном людей ВС равно
тат Тянет Тянет выражать тянет служить в
основном Но вот говорить со цанги Ну я
повторяюсь Как правило говорить
сознательно со цанги вы многие не
сможете у вас будет возникать ощущение
того что вы врёте но хотя бы короткие
вот эти мысли пример вот что вы поняли
из нашего семинара сегодняшнего
пожалуйста вы же это можете переложить в
то как вы это осознали в то как вы это
поняли хотя бы это выражать то как вы
по-своему это осознали это очень важно
гораздо важнее потому что всё равно
каждый человек это по-своему осознаёт
по-своему это воспринимает и вот эта
возможность доверять то как вы это
чувствуете и то как вы выразили то что
вы чувствовать это гораздо важнее со
цангой поэтому пожалуйста вот вам другой
инструмент Попробуйте опять диктант
такой вот проговорить в диктофон по
поводу того что вы поняли из того что
сейчас говорилось там Ну минут на пять к
примеру Ну это тоже как даёт внутренний
такой отклик
осознавать из своего степени понятия из
своих ментальных характеристик знаний
чистоты выразить то как вы это поняли
это гораздо важнее Поэтому я часто
говорю и буду говорить друзья в рамках
нейростабил
будете что-то писать как вам хорошо
стало к примеру Да в группу там не знаю
Telegram или ещё что-нибудь админы будут
это банить потому что это будет
дезориентировать другое дело ну повтор
Лучше там не мусорить особенно на Скайпе
лучше не мусорить потому что там очень
много информации идёт непосредственно
там ссылки на какие-то семинары и так
далее там и здесь очень много просто вот
этого шума ментального тем более шум Он
возникает тогда когда человек говорит о
своём
опыте то есть хочется выразить А это вот
так вот почувствовал А это вот так
почувствовал будьте внимательны и
осознайте сразу же это будет бани потому
что это будет дезориентировать друго
человека потому что так или иначе это
часто происходит и на ретрита каких-то
когда кого-то штурма к примеру если Вас
долго держал бы вот в состоянии Да вот в
этом а не шутил бы вы разогрева бы а
орали бы кто-нибудь заорал к заплакал
нормальное явление вчера на фильме
несколько человек чуть не заплакало к
примеру Да даже на фильме примеру один и
другой третий
[музыка]
человек быль потому он измен должен
привлечь зрителя ко всему этому Ну ладно
я другом хотелось бы на этом
акцентировать внимание будьте
внимательны то состояние которое вы
переживаете не обязательно с ним
делиться даже не нужно это делиться это
будет токси другой человек может
пережить этот опыт Пробуждение
по-другому вот кого-то шторма нул очень
сильно да мощно его раскрыло вот так вот
сильно а другой человек рядом сидит и
смотрит и говорит блин меня наверное
никогда так не
ТНТ чтото во сразу со мно что-то не
так
и здесь надо понять что по-разному это
витальная пружина раскрывается я об этом
неоднократно говорил если человек долго
жил в идее собственного несовершенства в
ощущении маленького самого себя в
чувство вины Вот это раскрытие будет
яркость сильное это прямо
пропорционально как экстремал они
кайфуют не от адреналина от эндогенно
пиоидный системы ну вспомните в детстве
тёмную тёмную комнатку
закатывается тёр тёр гробик там
раскрывается все напряжены потом всплеск
та и вот вы не от этого страха кайфует
от того что система балансирует себя
эндогенными пида вы здесь кайфует вот
трип пошёл также и здесь Чем дольше вы
жили в идее собственного несовершенства
то вот это раскрытие вот эта пружина
витальная Она будет очень яркая человек
если изначально был человеко любим таким
Знаете ну с этим базовым доверием к миру
он даже не заметит Как он это прол
Экватор но он будет внутри самого себя
говорить Ну Нихрена себе меня так не
тянуло не должно так
треть Мы бухаем даже по-разному
знаете это надо понять А здесь это тем
более вот На таком уровне это тем более
эндогенная система она очень мощная у
кого-то она ярко выплёскивается А кто
уже экологично жил то естественно не это
очень спокойно прот он даже это не
заметит
в плече зачесалось это
Пробуждение зато будет говорить что со
мной не так к приме у кого-то это
состояние
анестет годами длится А кто-то это может
за месяц за два прожить в основном оно
очень долго длится Вот это ощущение
отрешенности вот этого
Вы по старом не хотите правим жить по
новом не можете Вот в этом зависании
долго человек находится годами находится
оно вычес депрессию перетекает А у
кого-то очень быстро это проходит Вот
это очень часто опять же я отталкиваясь
от своего клинического опыта и опыта
взаимодействия на консультации с людьми
у того кого быстро это проскакивает
этическая депрессия у него на
позвоночнике реальная фактическая боль
онкология деменция очень сильная
зависимость наркотическая какая-то приме
у то когон у него ча такая Дева была
пробле из пальце выва поэтому дес может
долго
находиться понимаете настолько
индивидуально настолько по-разному
Именно поэтому ещ раз повторяю Именно
поэтому Вам необходимо вспомнить свой
индивидуальный опыт тогда некая ясность
она будет пробиваться ну какими-то
откровениями
не
стоит не по-настоящему будут
раскрываться какой-то милостью вот этого
откровения тогда когда вы вот и своей
печали вдруг увидели опять же я что у
нас здесь вдвое что ли Я устал от самого
себя именно на пике этого кризиса именно
На едине самим собой именно фактом
самого себя вот эти инсайты они
происходят намного чище намного глубже и
сказать намного продуктивнее если можно
в принципе это терми здесь употребить
поэтому ещ раз Напоминаю о своих
состояниях Не надо делиться Не надо
делиться это будет
дезориентирован Откровение
будет у меня такой оргазм
был а вот с другим мастером у не такой
оргазм не
был хрень сост
[музыка]
сери
огого друго Челове сразу же будет в
осуждение попадать либо будет начинать
соревноваться это духовной реакции у
меня сильнее было Ты что давай
соревноваться война нач священна не с
той стороны я
ние состо присмотрите само себя откуда
оно вообще возникает
при слушайте самого себя вот внутрь
самого себя ощутите Вот откуда есть
желание прямо вот о своём состоянии
рассказать потому что это гораздо важнее
чем просто его декларировать потому что
то что вы напечатается это не то что вы
чувствовали Разве вы можете чувствования
свои передать в
печатку другой же свои слова свои
ощущение вольт в ваши
слова понимаете какая
Ну дезориентация возникает что у другого
чело читает что у вас Поэтому вот это
опыты частичного пробуждения они очень
сильно они пользуются спросом всё время
как спрашивают А как ты пробудился А как
ты пробудился есть группы даже да Где
собирают эти опыты
пробуждения это нормально это праздник
люди любят Но какой духовный труд после
этого духовного пробуждения возникает об
этом мало кто говорит
мало кто говорит о том как Ах арле 2
года сидел на скамеечке и обратно
собирал этот мир чтобы разностной
проявилась услышали да то я туда смотрю
не обязательно о придёт Откровение тогда
и придёт где-то вспомнится это насильно
это не надо вот усили не нужно но где-то
он на зач всё равно веь висит это что-то
же турк где-то здесь все пра ту всё
равно вот это есть ощущение от
чего-то даже
подходе
раскрывается понима что
психоделик отменил Да кому-то к
сожалению
да здесь вот хотелось бы в этом случае
отметить что все психоактивные вещества
Пит там Авас к примеру цины грибы там я
не знаю
каннабиноиды они все влияют на
серотониновые
рецепторы 52 второй рецептор
отмен пам
афек различны героин кокаина они на
дофаминовое они её ломают на самом деле
также Между прочим все нейролептики тоже
Домино систему ломают а психоактивные
вещества они более-менее экологичны
более-менее
безопасны но здесь очень часто опасен
мастер который вам это
даёт он очень может быть токсичным и он
может вам такую строить поэтому ещ надо
сущ который заботится о вас который
проявляет заботу вот такого не нашл на
самом деле Ну был такой но как-то вот он
исчез так вот хака кратковременно память
Ну это прямые источники Вы можете как
это убедиться эксперимент давно-давно
Как
проводить я Я не пробовал никогда
DMT Я слышал
это я слышал об этом слышал но я не могу
это подтвердить не мне вопросы Тому кто
был в лаборатории а не к тому
кто
популяризировать DMT кто его знает Может
там что-то другое выработало ну
повторяюсь здесь очень много разночинной
закулисный борьбы во всём этом здесь
просто хотелось очень упрощенно
объяснить психоактивные вещества хака
кратковременную память у нас есть
долгосрочная память есть кратковременная
память то что отвечает за афферентный
синтез вот афферентный синтез у вас хае
и у вас возникает огромное поле
восприятия у вас вы музыку начинаете
видеть потому что сенсорные связи
начинают взаимодействовать с другими
полиморфизм возникает на этом уровне Да
что угодно здесь рука может удлиниться
либо там вы можете смотреть в суп и
видеть целый фильм К примеру Да там
смерть
говядины он так
называется Да да по-разному это может
описываться по-разному это может
играться но в первую очередь какается
кратковременно пам Нет нету жёсткой
закреплённое за за тем что происходит
всё размывается у вас вот с этим
частично пробуждением Вот это под
микродозинга как будто находишься как
будто сливаешь с тем с этим у вас есть
это эндогенные опиоиды вы их уже
автоматически как бы используете Но это
такая отрыжка ментальная для того чтобы
всё-таки сократилось это расстояние
субъектно и объектное то есть нет этого
расстояния
вди что тах ситуация Буто лоно зали врем
одно и тоже не это расстоя расстояние
описывает эти коммуникации это метакс
Чем дольше расстояние тем сильнее
страдание к примеру Да ну повторяюсь
опять же между субъектом и объектом и
вот кратковременная память когда хае вот
этого расстояния субъектно обект оно как
будто исчезает и здесь что угодно может
происходить
о вас подготовил ещ потому что очень
важно ещ здесь некая ментальная
подготовка потому что иначе это втп
может превратится и Таких вот ну таких
чистых живых Нейро очень мало если
посмотришь на грибников там кто там
мухомором ведёт это отдельная история
чем плие Грибы вы знаете да просто
другие вещества как бы мухомор
вот как прави РИБ ко самоцелью во всё
это можно посмотреть они сами в
большинстве своём случае как поганки
становятся вроде бы кажется что с
грибами всё хорошо и нормально но когда
это на профессиональный уровень
выносится то они
вычленять понимаете от людей им тяжело
социальным миром быть и так далее и тому
подобное они многие
высосать ко мне за советом приходит
очень много гребков Ну те кто по ПСМ они
все выдав это просто команы которые
притворяются грибника
духовника вот если это на Научной основе
если это конкретно сопоставляется с
какими-то проблемами это другое дело Я
говорю о нейрогимнастика
[музыка]
но неги надо понимать что они вот к
сожалению вот внутри самого себя как те
же
самые эзотерики они просто выдавливают
себя из жизни чтобы просто пользоваться
вот этими какими психическими
способностями здесь можно тоже заметить
знаете одну интересную Вещь кому-то Вот
достаточно одного трипа а кто-то
бесконечно буде на
Ава один раз это увидел
зна прочувствовал ему нахрен туда Уже не
надо идти это тоже очень индивидуально а
кого-то просто Тянет Тянет Тянет Ну не
буду говорить о таких людях такой знаете
очередной Побег нашёл очередной Побег
неясность А кому ясность пришла у него
внутри честность есть у него вот э некая
подлинность уже раскрывается у него Зов
к сути себя уже возникает Он один раз
это увидит второй раз он не захочет это
уже потому что прямо сейчас вот оно всё
вкусно уже А если это припал просто
навас там Я не знаю ещё на что-то то я
не знаю это моё субъективное мнение
Конечно же да ну Элина сколько у нас да
этих грибников отсеять когда я объявил о
том что грибов не
будет мне 15 Мне 15 лет
начинается
переспал Вы знаете да что в Перу сейчас
вот к примеру в посольстве российском
там обязательство приехал
регистрируешься
чтобы понять учёт
потерявшихся ру на Эквадоре
конечно там жёсткий там теряются люди
исчезают их полным полно погибают из-за
этого Поэтому здесь ну Всему своя мера
Да И ещё раз напоминаю это очень важно
понять Друзья вы вот прозревшие уже в
большинстве своим случаев но вы едете к
синему
шаману очень такое часто бывает в России
очень многие шаманы которых я знаю
которые вот на березовом уровне уже
где-то чувствуют самого себя но когда
вот это воен дест все на войну побежали
все на фронт что с одной стороны с
Украины что с Россией
шаманы вас не дёрт потому что вы уже в
сути вам убить ружьё взять это не сложно
а Шаман крови требует понимаете У него с
ритуалами связаны у него нет этики у
него нет морали у него нет разности поп
через три раза через левое плечо раза по
дереву ни чёрную кошку это всё
шаманизм ничто не согласовывается с
этикой вообще с Богом ним но за счёт
этой энергии как раз они и могут выжить
потому что они хайпанули этот зелёный
уровень Вот они выживают сколько слежу
что с одной стороны Что с другой стороны
у меня и там и там друзья я вижу что не
Шаман то он либо Комбат либо зам Комбат
уже стал и там и
там они выживают у них способ
выживаемости улучшился очень сильно
мощно им сложно вот это ощущение
патриотизма себе включить им интересна
кровь
чувствуете разниц это разные
вещи и это вот в течение 2 лет все
событий просто вижу чувствую я часто
выхожу с ними на связи со мной часто
советуется и с одной стороны и с другой
стороны Да вопрос
А скажите пожалуйста что вы думаете нач
розин
Вот лучше к специалистам обращаться я не
специалист Я считаю что микродозинг -
это нормально для того чтобы
почувствовать и Попробовать один
раз Ну опять же я же не знаю какое
состояние вашего духа насколько оно
зрелое насколько оно способны не вовлечь
се в
микродозинг можно это сделать
попробовать но знаете вот под коньячком
это можно тоже микродоз в принципе
Большой разницы нету тоже самое просто
вид сбоку
Попробуйте под микродозинга Но я считаю
Вы больше информацию получите хорошо
подготовьтесь к этому для чего вам это
Зачем вам это надо чтобы чётко Вот это
некие ответы были Результат чего Чтобы
мозг чётко структурно как бы это
прописал самом себе и у него была
возможность выйти из этого потому что
иначе можно выйти в окно и через
микродозинг это опасно пропагандировать
такие вещи потому что психическое
состояние у каждого своё и кто-то очень
тонкий вот по натуре и он может постичь
Бога прыгнув через окно к примеру таких
тоже много поэтому я не советчик лучше
прослушайте много информации и
прослушайте совет того кто пользуется
микродозинга я этим не пользуюсь вообще
абсолютно Мне это не нужно ЕС и так вина
столько
что всё время
таком навеселе
никогда нет усталости практически если
конечно же не встречусь с
постелью как ребнок
зашёл в коридор упал и
уснул только тогда понял что ты
устал примерно так
происходит Дада вопрос есть у кого-то
вопрос
здра Здравствуйте Рад вас видеть это вы
Да я не вижу фотографии в боку
были Алло Ури
Алло Это был
[смех]
вопрос
Нургуль Я вас не слышу Вы микрофон
отключили давайте я попробую вам вот
включи а всё да да всё
следующий Дада Нургуль задавайте вопрос
Это вы были да в
Баку бля
зададим другой
вопрос вручаем
Нургуль
Самат какой
вопрос давай можеш задать
вопрос ко
Кто
говорит может изза этого становится
неинтересно
говорить что я не могу донести вот эту
саму суть Вот это получается когда хочу
донести получается
перестаю Ну получается както заоблачной
так ну как как вам сказать как правильно
донести первом
предложении уже пово предложению впе
поня
помягче сказать там лома получается и не
доноси информацию а по сути оно видится
кто даже хочет рассказать А вы
распознать Кем
видится распознать то Кем видится тот
кто говорит иначе это
многоуровневом снм он ещ субъективен
Когда возникает э форма возникает вот
такого субъективного наблюдения за
деятелем возникает желание сэкономить
энергию на психическом уровне поэтому О
пассивном ну проявляется инертным таким
А я это говорил уже А когда есть
сознавали об этом мы ещё с вами
поговорим да по поводу наблюдателя
наблюдение сознавали потому что это
важный Аспект он путани здесь очень
много Потому что есть когда наблюдение
всегда будет желание сохранить эту
энергию не стоит говорить А когда
есть собою само говорение а не
говорящего тогда оно никуда не пропадает
есть ощущения напоминают самого себя и
вот это ощущение самого себя в нём как
раз происходит это говорение А когда
есть на датель этого говорения то это
одна и та же чистота и здесь возникает
на пользу говорить Ну знаете возникают
какие-то прагматические такие
прагматичные такие вещи которые включают
сво всё это вам тяжело из потока
говорить опять же надо быть правильным
надо быть удобным ээ надо быть
убедительным и так далее и тому подобное
вот что структурно выполняет роль сам
наблюдатель за говорящим
А ясно А у меня а у меня чувствовалось
то что когда говоришь со цинге и
распознаёшь допустим вчера вчерашнее
видео смотришь сегодня уже и распознаёшь
как это говорилось распознавать та
Гузеля Вчера которая говорила И это всё
как тренажёрка чтобы не засыпать
Ну обратно вот напоминаю напоминаю
напоминаю А кто
спит Ну а ты
спишь я-то в
сути Почему мне не интересно
говорить Ты в сути когда ты сути
говоришь тогда проблем нет во всём этом
а когда ты вот изнутри сна В желании
каком-то поговорить объяснить кому-то
донести информацию кого-то спасти всё
это не будет работать Нет нет нет вот
этого желания вообще донести кому-то
доказать объяснить а ты говоришь Я так
понял ты говоришь про инструмент который
я даю вам да да а ну я понял здесь
усилие Да это тренажёрка в этом слу это
вот как тренажёрка увиделась чтобы не
заснуть Ну как бы вы часто
Говорите будь внимательны Да не чтобы не
заснуть а чтобы вот обнаружить как раз
как происходит сон как возникает этот
Импульс забвения Вот это гораздо важнее
Вот это улавливать потому что не заснуть
- это позиция уже субъективного я а как
возникает этот образ Опять же спящего
вот как возникает этот импульс это как
раз вопрос сути Как происходит забвение
от самого себя как я начинаю вовлекаться
в эту игру самого себя поэтому здесь
по-разному одно и то же задание можно э
чувствовать и выполнять поэтому заснуть
не строить
себе ну программу непосредственно
а улав
разна вот распознавание - это всегда
импульс сущностный импульс узнавания
того как ментал начинает сам себя
реальностью объектива как возникает
зание Оно всегда тяжёлое Вот оно как раз
всегда возникает как не хочу
говорить понятно и по поводу бирюзового
уровня те быть внимание
още бы мне не заснуть поме на
возникает импульс сна услышал Это это я
Я редко Вообще практически никогда не
говорю Как не заснуть
вам как импульс сна возникает Вот это
очень важно уловить Я имею в виду
засыпание когда я Ну как видишь что
взаимодействует что я
заигрывают а хочется чтобы дольше в сути
даже распознавать
ко вст хочется это таже вот мусорка всё
поняла по поводу бирюзового бирюзового
уровня саламата это получается тот
уровень когда ты служишь
для
развития друго нетт это зелёный мем для
чего-то в реальность себя только ты есть
только ты один есть тако происходит
такая ощущение одино целостности ты
делаешь то что тебе нравится и здесь нет
ощущениям пофиг на другого это не та
ментальная характеристика Ты как ребёнок
знаешь вот делаешь то что вот просто
делается прямо сейчас не для похвалы не
для обратной какой-то социального
поощрение и так далее и тому подобное Ты
просто это делаешь это созидает
[музыка]
всё что я делала когда я вот писала
выписывала и выяснилось то что я всегда
делала чтобы кому-то не то что
понравится делала хорошо а вот допустим
для слу даже это не было служением тогда
так не казалось А чтобы что-то
процветало у кого-то то есть ну вот даже
не было от этого выгоды чтобы получить а
чтобы вот где я была чтобы там
расцвело не понимаю
зачем это говорится Если это было это
нормально Это к тому чтобы если
открывать что-то Обязательно ли
идти да про бирюзовый уровень отдельно
поговорим Хорошо через сессию через
встречу про
бирюзовы Ну это опять же примерно всё
будет потому что карта не есть
территория территория намного богаче
но на вашем опыте собственном прямом Я
постараюсь как бы чтобы вы
прочувствовали что бирюзовое вот такое
состояние вот оно всегда бирюзовое Вот
вот очень упрощённом друзья понимаете
потоковое состояние Оно всегда бирюзовое
то есть нет желания помочь Нет желания
спасти вообще нет нет желания Напомнить
человеку Ну нет ничего такого вообще
абсолютного но есть говорение есть
коммуникация То есть как бы это я оно в
мы уже всё оно там она изнутри этого мы
говорит уже там нет никакого подвига
ничего это вот этот бирюзовый просто на
уровне говорения на уровне каких-то
действий динамических проявлений это
тоже самое ты внутри этого мира вот
что-то делаешь что-то создаешь
и не понимаешь как это происходит на
пользу не на пользу вообще по сути как
бы всегда самим собой встречаешься для
самого себя ты это делаешь Ты себе
помогаешь в другом даже не помогая А
взаимодействуя в этой как Казалось бы
помощи если очень грубо вот есть
компетенция людей и Ты для себя их
используешь но во благо и ему у меня не
было вообще никакого образования
режиссёрского я понимал что с актёрами
нужно общаться И для этого в ти к
примеру там целый семестр посвящают как
режиссёр должен общаться с актёрами
потому что это самое тонкая такая
звено в этом творческом процессе но для
этого я в
ходил на мои ретриты он меня знает как
бы удивился что я фильм снимаю и потом я
его пригласил потому что он в бахтанов
ском
театре актёром работал и вот я её взял
как переводчика То есть я компенсировал
своё незнание недостатка опыта этим
связующим звеном То есть я как бы его
использовал можно так сказать грубо я
его использовал но Я использовал
настолько егон что он Уволился с
Ставского театра и стал одним из лучших
коучер в России с актёрами в работе с
актёрами
понимаете оно вот так и работает у Оли
очень хорошо Смирнову попёрла ну здесь
очень сильно тяха нуло многих на самом
деле кажется что Булгаков сиина на самом
деле з
единственный К
сожалению Кто
такое как кто Кто здесь
можно да вопрос я не буду спрашивать у
тебя про Баку задавай а хорошо я тоже не
поняла О ком идёт
речь Саламат у меня вот такой вопрос
насчёт осознанных снов и сонного
паралича Когда вы говорили про
неврологическом дуге или
вот сечас это достаточно хорошо
осознаётся Как
тако через опыт
смотрите Что такое сонный паралич и от
него вообще легко в момент можно
вылечиться религиозные люди Они вообще
соно прочи не попадают потому что сила
молитвы моментом их вывозит их оттудова
в основном это Ате Вот они
зарева
см си молит она здесь очень хорошо
раскрывает распахивается называется так
вот Сочи также как это феномен сознание
сознание которое просто вперёд вышло и
ум отстал от него можно это так сказать
ум не впереди он наоборот отстал Это я
очень упрощенно это объясняю и вот
смотрите это сложно понять и сложно
осознать то о чём я говорю но у древних
ности ранних христиан есть такой
равно свет Так ведь это всё равно свет
он никуда не девается и вот интересно то
что от момента к моменту когда сознавали
чистым всё чище чище кристальные
становится возникает спонтанная
возможность осознать себя даже в фазе
глубокого сна не осознать сам сон потому
что опять же именно само осознавание
даёт вот это чувство авторства как вы от
первого лица двигаетесь в осознанном
сновидении вы при раскачке попадания
можете при
раскачке либо метод канаты либо
посмотреть в зеркало можете как бы со
стороны себя увидеть Но в фазе
осознанного сновидения вы всегда от
первого лица действуете всегда от
первого лица но есть фактор сознавая
который даёт возможность состояться
этому движению То есть даже внутри вот
этих осознанных сновидений у самого
осознавания есть возможность проявить
некую свою индивидуальность через опыт
ловека прорывается здесь чтобы через эту
формулу постичь себя узнать самого себя
и вот в Осо в непосредственно сонном
параличе
ээ Бывает так что сознание как раз
м распознала себя то есть Оно раньше
проснулся чем ты но потом за сознанием
проснулся ты и вот вот этот дерен вот
этот некий конфликт он сразу создаёт
некую парализованной теменная
ассоциативная зона проснулась а Моторная
и Лобный ассоциативный чок они не
проснулись и вот здесь возникает то что
теб Сил не хватает даже веки поднять
орать даже не можешь всё парализовано но
при этом есть ощущение что ты проснулся
так вот в основном это как раз тот самый
феномен когда глубоком сне сознание
заискрила себя увидело можно так сказать
Хотя это может около научно я это никак
не могу доказать но могу опять лько на
словах сечас сказать что в фазе
глубокого сна есть
сознание саломат сияющая тьма сознание
не надо себя знать она себя чувствует
она себя
воспринимает мы просто как бы направляем
ментальные свойства на сознание чтобы
оно себя знала она не нуждается в
знаниях само себя она переживает себя
напрямую вот когда переживание оно уже
возникает и в фазе глубокого сна вот
возникают те самые
состояния очень часто
к слову Сюда можно отнести и эту
возможность человека проснуться ровно в
то время в какое он захотел
проснуться сознание имеет свою
рассудочной друзья Дада задавайте вопрос
Да вот смотрите вот этот осознанные сны
и со пара они как бы Бог ог идт идут с
детства
Я думала когда повзрослеют но они
наоборот усиливаются и вот с каждым
авария они ещё сильнее
усиливается Вы меня
пугаете авари скаж авария Ты что такое О
чём речь вы в аварию
попадаете Да у меня очень много наркоза
аварии автомобильные И теперь когда
слушаю
ваыва счастливчик
простите меня
пожалуйста вы даже исчезает очень
част бывает бывает такое знаете люди за
опытом хорошим пришли Дада Нургуль
Говорите пожалуйста Да
И
вот как я поняла
а осознан сны не пугает она радует вот
сонный пали что-то уже в последнее время
пугает очень хорошо и вот
здесь смотри Когда возникает сонный
паралич То есть вы как бы проснулись но
не проснулось с тела там автоматически
будет возникать
Крик как желани вот сдвинуться вот
остервенение открыть глаза и заорать
потому что страха там много страх
биологи потому способно контролировать
контролить поэто страха очень много но
здесь Попробуйте в следующий раз в
сонном параличе вот как бы воспринимать
этот страх как друга Ну если
вы молитвы У вас такие косвенные
периферийные это делала я это мне все
сказали там принять там что-то делать у
меня такой это последний раз когда я вот
принимала я с таким вибрациям проснулась
ли с кровати не с
Уй и Прими этот
страх Да там бывает там не можешь
кричать не можешь ничего говорить я
такая я сдалась Я всё я сдалась Делайте
что хотите Да И вот ужасная была
вибрация и как будто во мне что-то вошёл
и с этой вибрации я и проснулась не в
тебе что-то вошло это как раз ты себя
обнаружил Никто никого не входит просто
Есть ментально объяснение что якобы в
тебя кто-то вошёл и конечно изза этого
страха будет больше Помните я говорил о
том что ум он когда это я Я большое Я
видит маленькое я маленькое я оно боится
этого большого я очень часто такое его
духовные вот эти порывы его труд душе
как раз вот сюда вот сублимировать с
этим большим я отдаться этому я но он
его демонизировать
когда видишь я вот не зна чем связаны
ещё Какие травмы ты получал после аварии
и возможно мои какие-то советы они будут
достаточно субъективны могут где-то
навредить у вас какие-то неврологические
патологии после аварии были были
какие-то травмы
головы да сотрясение мозга Или как это
называется в научном мире сотрясение
мозга сотрясение головы как это
говорят если головной да а так ну знаете
после каждой аварии Что происходит с
органи сколько вас аварий было
Гу у
меня три были автомобильных аварии и
последняя 2012 году когда была последняя
авария и Там врачи Сами удивились как я
вообще жива осталась
э там три раза оперировали в одном
операции три раза оперировали в один
месяц Ага это с головным мозгом было
связаны Да
э-э нет головное мозгом было это как бы
сотрясение было а там какой-то степени
забыла а так м лёгкие как бы я не могла
дышать э и там АСС потом был А как давно
Можно я всё-таки этот вопрос задам он
мне для для меня уже не риторический вы
были в Баку со
мной нет я не была с вами в Баку
э понял а как а а давно вопрос насчёт
аварии или что нене давно Меня начали
слушать Как вы здесь оказались
вы трит онлайн приобрели да а да да я
ещё в Владивостоке покупала вот этот
траблшутинг вот этот все
Сейчас до этого я Год назад я у вас
покупала вот этот нестан целый
плейлист и вот и тогда Я вот сейчас то
что удивительно вот опять к мозгу Да
приходим да в прошлом году я смотрела
весь этот плейлист и сейчас когда на
ретрите Владивостоке вы нам сделали по
скоко вам это
интересно А насколько вам это интересно
вы это как в пользу хотите превратить
или вам это интересно вас к этому тянет
я я вот э сейчас вам
скажу дубынина и Альфред капского не
могла связать И когда вы вышли на я вас
Ну как бы вы вышли в эфир Вы связали то
что я не могла связать Альфред
коржевского и Дубинина Да И вот и когда
вот вот этот был плейлист это меня Я
говорю Боже мой ЕС кто-то связал
всё-таки Альфреда и там дубынина это мне
очень интересно копаться в этом
Простите я ещё не Боже мой
но связывать Я умею не
Я другой хотел спросить вам это
интересно очень интересно копаться в
этих тогда я за вас не
переживаю бойтесь
дальше
Спасибо Спасибо родная здесь смотри
повторяюсь вот эта энергия Да хотелось
бы здесь подкрепить то что с вами
происходит когда происходит вот
действительно принятие настоящее ты
просыпаешься действительно с огромной
энергией заметила это тот страх который
вот просто животный Страх инстинктивный
Страх внутри тебя создавался он
действительно в энергию превращается в
созидательную энергию ты там
левитировать можешь в этот момент может
быть даже почувствовал ты вес тела там
теряешь там что угодно может произойти
но ещё раз напоминаю это наши внутренние
такие свойства они у нас есть уже они на
биологическом уровне
но с осознан Не осознанным сновидениями
а сонными проми Может достаточно легко
разобраться то есть здесь
необходимо вот полностью знаете вот
пришла смерть ну умри и всё вот возникло
ощущение смерть Вот возьми и умри всё
сейчас Буду умирать ничто не отключится
витальная система всё равно будет
дышать температурный режим всё равно
будет поддерживаться проблема чтоб
теменная сотина зона Вот она начинает не
просто бодрствовать она начинает там
и не может включить дать команду лобной
системы Потому что ты здесь непрерывно
тивный системе теменной сатино системы
ищешь тем кем
проснуться когда ты напугана напугана ты
Понятно кем А кем проснуться ты не
знаешь кем открыть глаза ты не знаешь то
есть ассоциация не даёт чёткие сигналы
лобной системы кем ты должна стать
посте здесь есть возможность Вот в этой
парализовано
полная тотальная сдача полная тотальная
сдача и не кайфовать по поводу того что
потом возникает огромный всплеск энергии
если ты там хайпанул эту энергию знай
тебе обратно накроет сону паралич то
есть смотри на то что проявляется после
этого воскрешения смотри как на то что
проявляется как естественное некое не
одухотворяется
фазу сонного паралича как
ить на том биологическом
уровне Ну ещ вот надо понять вс-таки тот
травматический случай который связан с
головой потому что это тоже может
какие-то давать
отклики Ну если вот самое главное если
этот интерес есть если вкус есть к этому
слушанию если вы платеже способны
но как бы не
совсем я последней меня услышала А что
бы не слава Богу
а а Юрий
[музыка]
Михайлович когда мы мардали сразу
читаете Гуль Спасибо за эту
искренность интерес
живой ите в виду вас бесплатно добавят в
нейра стал не платите за него хорошо
ладно даже если елина будет настаивать а
она
будет главное главное этот этот запись
сохранить у
себя чувствуется платежеспособная
сохранена запись обязательно опубликую
друзья сейчас очень сложно опубликовать
потому что я как бы не устаю но когда
кровать вижу
я я вырубаюсь
просто
падаю я не успеваю это опубликовать на
рутубе и на юту все эти записи Бут
опубликованы на юбе Я уже позавчера
вчерашние встречи
е не добрался сегодня на запись перед
сном поставлю если на компьютере не усну
сам в юбе В тубе в телеграме просто
скину ссылку а потом где-то концу января
Я вас буду добавлять Ну охаю приду в
себя буду вас добавлять
в на Skype группа неста пошани у вас
донат
[смех]
у Дава У нас есть у меня ещё есть время
поглумиться над вами
полчаса обещать подснежники что
Кого Кого
Нда мне надо вспомнить Кто такой я его
не
знаю Ну я объяснял я объяснял очень
многим ребятам
разговаривал с гамом и разговаривал Ну с
очень серьёзными мастерами в том числе
который в нево каль самадхи разбирают в
этом они говорят что у тебя какой-то
саломат А Не нерво кальп самадхи
ну я не знаю я не могу это сказать Я
поэтому целома это объясняю и сейчас она
просто но экологично
происходит сейчас примерно на во-первых
Я хочу ещё
ээ с эфира Наверное это удалю Ну это
такой вот Извращенец да духовный
мазохист хочу под этим саломат ещё
обследоваться то есть я уже договорился
с нейрохирурга Будут ещё резать голову
мозг Я примерно сам выстроил
архитектуру операции мне самому это
интересно вот вот это у меня второй
интересный это интересно наверное со
шрамом на голове я вернусь точно
Ну нет ничего такого знаете что можно
можно было бы опасаться Но мне как
исследователю очень интересно на самом
себе посмотреть потому что знаете друзья
Вот мне вот есть этот опыт выхода из
этого самадхи он может и неделю длиться
может 2 недели я очень хорошо Теперь
понимаю как можно помочь людям которые
долгое время в коме находились у меня
есть практический инструмент чтобы им
помочь ите кто ратат
на уровне каких-то клинической работы я
им даю эти инструменты эти подсказки Это
реально
работает то есть как как оживите это
тело потому что Представьте У Вас
затекла рука и вам Больно когда она
оттаивает А теперь Представьте что у вас
всё тело затек и мало того ещё и
внутренние органы если натальном
обеспечении вы были
внешнем оно там всё затекает и оттаивать
это оче больно это жут больно
ни есть такой микробиолог доктор он
слышали я об НМ тоже часто разговариваю
который находясь ещё в Канаде живя там
потом гражданство Великобритании
принял он работает с людьми которые
находятся находятся в клиническом смерти
Ну под комой Да вот именно под
обеспечением внем онча с одной нно
девушкой разговаривать
когда-то профессионально в теннис Но как
нейрофизиолог он понимал как работает те
же тот же самый неокор как Гипоталамус
как гипофиз работает он понимая всё это
понимая что одна структура Гипоталамус
пример отвечает за зону
локомоции Он ей говорил когда ты
говоришь да ты ходишь по
комнате когда ты играешь в теннис это
моторное действие локомоция там особо не
работает там больше спонтанности а
локомоция о чётко знает где ни где угол
кровати и так далее и тому подобное
чтобы не убиться мозг это знает мозг Это
помнит и он с ней как бы договорился Но
тогда в 2005 году когда он эксперименты
эти проводил не было функционального МРТ
функционально РТ оно более такое
надёжное он
подм томограф где надо было маркировать
и за топами кровь и через то есть
радиации практически он её
облучая этих частиц он как бы проявлял
возможность
увидеть Какая зона работает и он в общем
она дала обратную связь Он спрашивал как
твоего отца зовут два имени назвал
которые неверные потом назвал верное имя
И она начала ходить по комнате
заработала зону локомоции Да нет простая
рамочка простой маятник да нет да на
самом деле нам всегда достаточно Да нет
всегда у нас наша ментальность Да нет
наве
это понять вообще о ЧМ это речь Ну ладно
мозг Он линейный он то есть он
дискретный на самом деле И вот он с ней
начал разговаривать и вот она не
подавала признаки жизни находилась
подлом под обеспечением аппаратном и в
то же время она начала говорить то есть
он начал давать примитивные вопросы
потом усилил задачи потом в 2006 году на
основе своего конкретного эмпирического
опыта опубликовал
научный журнал там где через который
докторскую диссертацию можно по
болонской системе он опубликовал этот
эксперимент эксперимент где-то повторили
Да подтвердили но потом в десятом году
уже Когда появилось функционально МРТ
врачи учёные они договорились
одновременно провести этот же опыт но
уже на функциональном МРТ потому что он
более экологичный и выявилось что
пациент сколько 50 я сейчас не помню Да
примерно 50 либо
80 различных странах
континентальных област то есть Это не
связано с культурой субкультурой
географией климатическими условиями это
связано просто с мозгом человеческим и
вот когда они начали проводить те же
самые эксперименты все люди подали
признаки жизни Да нет начали
говорить Вот на 90% это подтвердили
сперва также как по поводу овечки доли
начали орать кричать что-то вытягивать
выжимки какие-то общества потом
замолчали как по поводу овечки доли
Почему Потому что
скончалась она не дожила того
возраста который должен был прожить
донор этой
клетки Бога сложно невозможно обмануть
Но вот это свойство сознания То есть как
понять вот человек МТВ или не МТВ как
раз доктор о он написал статью очень
хорошие он МРТ Ели у него искусственное
сердце вообще абсолютно об этике
нравственности говорим а что такое жизнь
вообще даже до этого не допёр поэтому
стремимся к искусственному интеллекту во
всех сферах жизни ещё непонятно как этим
этом закончится Мне нравится эта фраза
потому что она локально она чётко как бы
говорит об этом технологическом
прогрессе э Где действительно очевиден
потому что с каждой новой войной нас
убивает по-новому так вот
ээ Суть в том что этические нарративы
они ещё не созрели для таких открытий мы
Опережая технологический наш Рост он
опережает наши коммуникации и наши вот
эту сущностные характеристики именно
человеческие
характеристики интересно то что сперва
начали орать кричать в 2010 году Нифига
себе оказывается Да действительно нужно
человеку ставить ту музыку когда он в
коме находится которую он любил при
жизни То есть это вот если он в
летаргическом сне к примеру он всё во
сне он всё время это Слышит Да если в
коме он всё равно это слышит он
воспринимает это всё это действительно
так друзья это Доказано уже было давно в
десятом году просто об этом замолчали
знаете почему Потому что ответ от многих
последовал Убейте меня Убейте эвтаназия
Убейте меня как это знаете голова
доктора это блин эфа хотел
сказать
бля голова доктора
он всегда влияет он не влияет он
создаёт квантовая
механика без субъекта нет объекта
понимаете без субъекта нет объекта
единственный закон который сразу же
раскрывает Как так её
нету для тебя как для личности для формы
нету которая сложилась уже в качестве
субъективного наблюдать для тебя её нету
Она сама по себе есть то у чего есть
название оно по себе существует само по
себе другое дело исчезает отношение к
субъекту и здесь теряется научный мир
всё время теряется в догадках без
субъекта нет объекта опять субъективное
наблюдение оно воспроизводит реальность
оно создат реальность мы творцы существу
наша функция - это творение созидание
выражение