2Т кофе он
горячий
что Лина знает как
наливать друзья Приветствую О я у Уже
вижу у нас здесь Сколько человек один
человек
сейчас
побери хотел
скрыться 2Т 2Т меня слышно видно Дайте
обратную связь
пожалуйста друзья отключайте пожалуйста
свои
видеокамеры потому что вдруг вам
захочется в ванной полежать послушать
были такие
случаи это интересно
посмотреть так 1 2 3 1 2 3 Э давайте с
вопросов
начнём
так да
раз раз
раз Занимайся
[смех]
любовью Занимайся любовью говорю
смотрите видите вы правила ищете нет
никаких правил оно как есть так и
есть как раз правила отпускаете тогда
это и возникнет некая спонтанность и она
такая живая будет Разумная спонтанность
А здесь всё-таки прикладывайте некое
усилие для того чтобы что-то сделать
правильно иначе вопросы бы не возникали
2 Звук есть видео есть всё хорошо
спасибо запись идёт здесь запись идёт Да
нет Я имею в виду Циферки иду
Да Ях камеру
запис знаете от момента к моменту
возникает спонтанное движение спонтанные
действия Да при том что вы всё меньше
симулирует себя имитирует себя у вас
избыточная энергия остаётся раньше вы её
тратили на социальные образы На
социальные передряги на какую-то
ненужные конкуренцию А теперь вы в неком
таком эконом варианте естественно
энергии много Почему Потому что она она
всё время строилась она всё время
сочилась она всё время куда-то
меньше а
инерции вот этой субъективной игры
субъективной поглощенной само собой Оно
ещё долго
сохраняется поэтому может такое быть что
у вас прёт С одной стороны да там ладони
могут гореть расширяться там тело Может
быть потому что избыточная энергия такая
возникает от момента к моменту она
трансформируется она становится тихой но
здесь возникает уже некий
другой такой не синдром а нормальное
явление когда для сна
5 чав а не но изза того что мы
попадаем в режим восьмичасового сна в
течение всей жизни в контексте каких-то
социальных игр то психика она
настраивается на то что надо спать 8
часов вы привыкли и вы привыкли к тому
что надо вот 8 часов спать чтот
коте спали 8 часов психика будет
автоматически давать тот уровень
кортизола который будет объяснять вам
что вы не выспались проблема не в том
что вы не выспались проблема в том что
есть прежнее отношение на
подсознательном уровне к восьмичасовом
режиму сна тогда когда вы кипели этими
социальными образами и играми теперь их
меньше так Ведь вы намного
меньше тратите энергию на это на э игру
субъективную конечно же естественно вам
и спать-то уже не так-то уж много-то
я 4 часа сплю Это нормально 4-5
часов психика просто ещ попадает тот
контекст тот режим на которым вы были
настроены в течение жизни и мало того на
биологическом уровне в том числе есть
свои программы и вот оно от момента к
моменту меняется Если говорить о режиме
сна то его необходимо научиться
соблюдать именно по ощущениям именно по
моменту именно в течение дня то что вы
делали вот такой режим сна и будет
линеж
вы а вы сечас на лайтом режиме таком на
эконом режиме двигаетесь и вам 4 часа
достаточно поспать ещё раз напоминаю
если вы проснулись Вставайте и всё не
надо себе объяснять что надо 8 часов
спать но интересно то что сознательно Вы
можете себе намерен сказать а
бессознательно подсознательно будет
орать Ты не выспался ты не выспался
потому что восьмичасовой режим онх
утром в 645 и в 645 Бедини просыпается
Вот вот знаете подсознательно это
прописано и вот эту структуру Вот это
непосредственно программу сложно себе
поменять потому что вы под вернее в
сознательном всё время орте я не
выспался я не выспался я не выспался
проблема опять не в том что вы не
выспались а в том что вы говори что вы
не выспались естественно будет оден
гормональный фон
ваших говорения поэтому Чем меньше вы
говорите проснулись утром потом глаза
как увы может возникать тако есть тако
Да 4 утра проснулись глаза как у совы
Встаньте Делайте что надо вот просто я
одно человека посоветовал это сработало
у него и очень хорошо сработало Он
практически для всех практически он
говорит я не понимаю что такое то в три
проснусь то в че проснусь и и потом Жура
как сова в темноту смотрю не знаю делат
вось гово вот на тумбочке Запиши на
блокноти тетрадо список дел вот если я
проснусь я буду
то сделать вот пока ты за час себя не
утоми ты Ты не ляжешь спать Вот когда ты
утоми ты заме что те обратно ты полезное
дело сделал в это время а не просто как
сова в потолок смотри поэтому список дел
Пишите когда вынули что надо делать ина
вы буде болтал руть руть руть
дополнительно вырабатывать тот уровень
кортизола который просто биохимия вас
будет придав в течение дня к ощущению
лени прострации И так далее и тому
подобное то есть проснулись 4 часа всё
встали не надо говорить я не выспался
Посмотрите на список надо тот что-то
сделать Ну делайте доброе дело пока
никто не
[музыка]
видит поэтому это можно вот так вот
использовать практический инструмент и
оно В некоторых случаях помогает не у
всех конечно же но в большинстве случаев
да где-то в 4 часа проснулся а потом в 6
часов опять бухнул с вырубился ещё 2
часа поспал
да Ну вот и это и это потом уже как
привычка остаётся а потом уже и 4 часа
вообще достаточно спать просто
достаточно потому что эта болталка уже
на подсознательном и бессознательном уже
просто не работает всё она исчезла нет
ощущений что я не выспался
Ну ты чётки на работай план действия
если ты утром проснулся Что надо сделать
но это лучше утро вечеро мудренее можно
здесь и подумать очень хорошо но лучше
ещё и физически если считаю что надо
поспать то лучше физически там помой
посуду там порубить дрова воду поносить
[смех]
ты е скажи за 4 часа я
помою и посуду и
полы всё что угодно и подъезд под
мето
Да ещё соседний подъезд есть те за
добрые дела накажет Ну в общем это
нормально да солома в 500 утра
просыпаюсь но в обед После Да очень
многие вот сейчас режим сна как будто бы
нарушен он не нарушен просто ещ раз
повторяюсь основной ле мотив Да вот это
перестройки сна вы меньше симулирует вы
на эконом режим перешли естественно
компенсировать сном Уже не надо затрат
этой энергии понятно да это простая
математика
даже но ВД Я поем и меня рубит но при
этом Мне нужно будет поспать минут 15
вот оно выруби и всё 15-20
минут Да да конечно да у нас сегодня
день рождения
сегодня
Мария Я могу Вам кофе Налич
вот года че назад сразу настроение
поменялось праздничные предновогодние
прати
оно в начале оно у всех потому что
меняется и работа мышления то что вы
памятью называете память потеря мышление
изменило память поте ещё раз напоминаю
рассеянность вас никогда не пугала она
смешила даже вас а пугает только тогда
когда вы не знаете как себя вести как
казаться перед кем-то Когда кто-то вам
предлагает в себя сыграть у вас реакция
это исчезла и это промежуточный этап на
самом деле тот этап где эволюционирует
сознание где мышление становится таким
автоматическим но возникает этот
промежуток та без мысли как будто Вы не
знаете как память включить А у вас
момент без мысли такой и это
говор есть ситуация а есть отношения И
вот это Отношения Всё время Вот вот
проблема в том что на новое состояние у
вас старые отношения новое но новое вино
портится старыми
мехами Ну это да надо распознавать по
моменту тогда многое что становится
достаточно ясным вам именно по моменту
Помните я говорю сейчас сколько не
объясняю момента если не будет того Где
у вас некая ясность возник Ну как раз
пару лет назад и помогла твоя твой там
говорил то что вы начинаете
интерпретировать вот я не выспался И тем
самым кортизол сами из
себя я вот это
понял вы самим мышлением самим мышлением
создаёте этот гормональный фон сперва
мышление Сперва надо быть потом знать
спер надо знать что потом
переживать поэтому вы знания какие-то
выдаёте а потом здесь мозг получает это
как команда и выдаёт
Вам ощущение того что вы якобы не
Выспались
так запись идёт здесь идёт идёт э сейчас
я пока открою слайд дальше пойдём Если
есть вопросы Давайте по дискуси
поговорим а вы ответственно сперва за
свои мысли а потом за переживания и эту
последовательность необходимо бдить
соблюдать чувствовать Вы сперва мыслите
а потом переживаете и Ваши мысли - это
ваш выбор в том проявляется
ответственность друзья умер нет всё на
месте сложно посчитать
сразу Ну вот у меня есть вопрос но у
меня есть ощущение что я знаю ответ на
этот вопрос Ну вы все знаете
притворяетесь
случа просто вот есть такое Безличное
присутствие имеет место быть Безличное
именно присутствие она такое наполнено
как ЛС но оно при этом имеет какое-то
движение я вижу что это ну когда она
наполнена она будет движение иметь
проникать в этот л оно
проникает при этом озна внутре кажы это
импульс одновременно осознаётся и причём
Вот это присутствие начинает двигаться
оно двигается ВЛ в общество людей Вот
видишь есть субъектно объектно
восприятие Так ведь это это на самом
деле то самое то самое качество энергии
которое освобождается но не знает куда
деть оно не может уже под ментал попасть
чтобы там себя реализовать и поэтому в
още сразу же переходит и возникает это
оние что мир во мне к примеру А это тоже
часть этапа вот я го мир мир и так во
мне но не у этого объясняющей он
маленький он здесь будет
пиариться оно не надо говорить что
должно либо не должно если это есть
главное распознавать присутствие себя
оно же есть оно же никуда не девается но
так интересно за этим движением
понаблюдать прикольно что оно есть но
оно движется Это наблюдение само прису
Вот кто наблюдает что оно движется оно
просто без осознавания не будет
движеться что-то одухотворяется
это движение и это ты вот он ты а у
психики ещё Вот раздувается сжимается
раздувается потому что она не привыкла
жить вне мысли вне образа О всё время в
рефлексии живёт теперь это рефлексии нет
огромная энергия осталась через ментал
она не может пробиться и теперь в
ощущениях начинает статься этим слиянием
и здесь одухотворение происходит но это
этап потому что нехватает е
ощущение себя Вот это восприятие себя
кажется что ты это в этом Потому что так
вкусно начина вот Возвращайся к тому кто
ты есть прям по моменту распознавать
Пускай это течёт проблем нет Пускай ум
что угодно вот делает он сейчас уже не
может говорить Он это на уровне
восприятия
переносит но ты опять же у самого себя
есть как То что Дат возможность этому
состояться
сознание но есть ещ субъективное
внимание Потому что когда происходит это
слияние со столом к примеру возникает
дополнительно ментальное отождествление
с этим некая такая знаешь объективизация
через ну скажем так идеализации этих
процессов идеализация этих процессов вот
здесь человек застревает очень сильно
потому что он сразу переводит в мысль в
ментал переводит сразу это привычка
психики это его настой
что бы происходило ты есть как то
происходят эти события эти явления но
это не хватает потому что ещ есть Забава
поиграться в эти состояни разли мозг он
даёт психика она даёт
эти уникальные такие различные
явление одмен
вот чувство чувствование себя
чувствование себя друзья прямо сейчас
ещё раз распознайте чувствование себя
уже есть и через прямое чувствование
самого себя именно через ощущение
присутствия восприятие информации всё
равно происходит
да пить все
хотят А что есть ещё э что
[смех]
не получилось в этот раз по грибам
сходить Ну что может как-то
скрыто по ягод
пойдём
да о м мы
говорим меж который зрит
обс ты есть она везде повторяет ты есть
Ты есть Ты есть везде ты есть она звучит
Во раз в
фильме мало того я ещё заставляю
зрителей помедитировать
заметили негласно Пускай
пометили эмпатических
месседж не Маргарите а зрителю Фильм
начинается с ээ зрительного
зала там будут эффекты ещё различные ээ
в виде кинокамер просто очень много не
доработанной ещё когда доработано будет
она лететь будет намного быстрее лететь
и много что на подсознательном уровне
кинематограф - это самый изощрённые вид
манипуляции вниманием самый изощрённые
вид манипуляции это можно направить Ну
на очень важное дело дела вот на вот на
это узнавание
кого-то Ну рат кого-то естественно
просто протащить очень сильно мощно я
понимаю
баке похо
могилку пасочку я в детстве любил
пасочки собирать с
пацанами в мешки иго Там цветочки и
стаканчики с водочкой
Извините
навеяло Пасху я
любил
объедала Да у меня просто нету знаете
рядом нет попули я недавно увидел
посмотрел Да папу посмотрел я его тоже
посмотрел хочу ещё раз посмотреть потому
что режиссёр уникально сделал фильм не
скучный вообще абсолютно Хотя одна
локация заметил да и он вроде о
психологии и не о нечто человеческом я
ещ я уловил вкус его да и я хочу е
разобрать просмотреть что там что там
Так
притянула ну там сценарий хороший очень
мощный сценарий очень мощный сценарий Ну
для меня по крайней мере я сейчас как-то
уже понимаю как в одной локации на 2
часа разговор разбить так чтобы не устал
никто потому что ещ он там решил при ней
поссать
пофиг было Ну ладно фильм такой добрый
тоже да хотя это очень серьёзная тема
объясняют Я хочу проанализировать этот
фильм просто это именно локация и
атмосфера Она впечатлила
изначально нет МЧК это когда я с ним
разговаривал надо было вот это момент
где она из одной локации переезжает в
дополнительную арку Мне нравится этот
мост в Москве вот красный знаете
на уже покраске
на там где мы с этим цветокор да будем
уже красить вот прямо под красим вот эту
паутину То есть он перевозит из одной
локации в другую Если Вы заметили то там
все кто бы там красиво не говорил они
все сомневаются все
сомневаются человек порой растёт своим
сомнения
это для чего было мною акцентировано для
того чтобы понять что суть ваша она не в
алгоритмах оно не в алгоритмах не в
объяснениях оно вот в присутствии в
ощущения всегда в ощущениях и только в
ощущениях для этого вечер есть
друзья отключайте
микрофон а здесь
будете у меня вот настройки Зума
нарушили друзья тоже я прошу вас следите
хорошо за своим микрофоном пуска
отключено будет просто сперва руку
поднимаете и только потом когда отклик
идёт тогда включайте микрофоны то есть
здесь две кнопку надо освоить только это
видео и звук потому что иначе невозможно
иначе
если у кого-то в просто вот имейте в
виду я
отключу Давайте по вопросам пройдёмся
потом я открою
слайд мы об очем интересной теме
поговорим
конца и края этому нету Вот это некое
залы Почему возникает потому что это
даст некий такой отклик в виде ответа на
то почему отката происходит от
потокового состояния сознания Но для
многих из вас это такой только основной
момент Почему эти откаты происходят
почему почему они нестабильны но мне
надо сперва здесь конечно же вам сейчас
одну минуточку Ой я же не включил
пожалуйста
Нажми там Верхне м котора светится
видишь
пожи так по поводу видео я не успеваю
вечером обрабатывать на но на тубе Я
скинул уже три это видео на тубе ещё
нету Просто не
успеваю поэтому скорее
всего сделаю
плейлист так сейчас
мину да сейчас
вопросов нету
Саламат Пожалуйста отключите микрофон
Ничего не слышно эхо сильное стоит там
кто-то очень
шумит
отча пожалуйста уважайте Да
вот других людей которые слушают Если вы
включили отошли дальше базарить о чём-то
имейте в виду вас разговор слышат все
Вам самим это неинтересно Иза
видеокамеры
потому что не всегда лице приятно
смотреть то что там
происходит Ну мне без
разницы но очень много людей
отвлекаются от того о чём я говорю это
как это Саши на санге в Алмаате когда
один мужчина привёл своего сына там 8
лет что ли там Груп около ловек США
Наго буты пуст на по чере ве
за усташи утомил ребнок Маст
[музыка]
бе о м Скат ему занят собо бы полностью
увн тотально УВ не то что пофиг такт
сейчас ещ ещ одну сделаю
попытку
извините так пожалуйста друзья отключите
микрофоны алеми
Где
кнопка где кнопка у каждого человека
есть кнопка мы
вас это говорит с вами Господь
[смех]
Бог
онлайн у Ури Алексей не порть себе карму
[музыка]
Нет ты не прав здесь ты не прав здесь
Алексей Поверь не
прав Ну в любом случае какая-то
дисциплина хорошо что это было
продемонстрировано вам наглядно потому
что мы с вами полгода будем на Зуме
встречаться и будьте внимательны хороо
приходит ру подключать если тем более я
подключаю вас к ретри то я уже с
публикой непосредственно взаимодействую
напрямую и здесь вот я взял в громкость
отключил и меня не слышит меня просто
видят
люди
Ого 36
человек Так давайте всё-таки я бы хотел
какие-то вопросы есть но наверняка с
чем-то проснулись давайте давайте
Ну они есть я это хорошо понимаю если
один на один вы останете со мной меня
завалить вопросами Я просто на публику
это очень сложно знаете вот на лобное
место вытащить вопрос А это дорогого
стоит Дада
переход момент ну переход момента когда
в первую очередь вы начинаете
сомневаться в том кем себя считаете у
вас возникает определённая форма
какого-то совершенно другой другого
этого другой депрессии вы нечем зачем
это вы не понимаете опять кто я вопросы
возникают такие боле таки живые
глубинные
и тся ётся потом ты начинаешь
задумываться как и что я по спиральной
динамике вчера в принципе объяснил при
этом переходном этапе ты можешь всё
иметь на зелёном уровне потому что вы
давайте напомню вы не можете избежать
какой-то мем и вот на зелёном уровне
здесь ещё это уровень потребности здесь
Да вы можете декларировать здесь
психология начинается здесь там Гештальт
тот же самый дизайн человека вот отсюда
вот просто эти люди Они Хайт берут
отсюда знания какие-то знания получаются
интуитивное восприятие они её складывают
и опускают для людей здесь очень хорошо
доминирует здесь очень хорошо как бы
чувствуют себя нужным важным избранным
потому желание быть избранным оно у всех
прошито на биологическом уровне вы от
этого не избавитесь а оно прямо
пропорционально желание доминировать над
людьми это вот на 100% когда она в смеси
с внутренней сентиментальность это
яды ври самого себя понять глубоко
начинает перерождаться внутри вас когда
вы вдруг начинаете слушать те контекст
которы стат что ты есть это всегда знали
но никогда не доверяли этому оно никогда
не давало вам-то преференции какие-то
возможности всегда были у себя вот
какое-то напоминание пошло и какой-то
вкус самого себя начал возникать вас
тянуло уже к этим знаниям
раскрыты готовы они начинают Что делать
в первую очеред засыпать
рут большинство людей вот вырубает
вырубает
при поспать Это первый признак того что
психика
нормализуется она переходит как бы в
Альфа частоты потому что там нет как
правило сна есть дремота и на уров Альфа
частот идёт Перестройка пере
пом уже БИТ за первый
[смех]
ряд для тех кто начинает для тех кто
засыпает Саламат Конечно же очень
сложный сложный во всех случаях
однозначно по-любому потому что надо ещ
прыщи на носу вытащить понимаете А не
определить истинную настоящую боль и
поэтому конечно же лайтовые мастера есть
которые мастера коры лю говорят и
людей собирают массо людей собирают Тем
более что ещ они могут Ну скажем так
оперировать этим вниманием щение любить
человек так хочется Вот это ощущение
любви он так поэтому соскучился он сам
ни хрена не умеет любить у него всё
время отношения он путает одно с другим
а здесь О любви говорят и возникает Вот
это некое Доверие к мастеру эоны
окситоцина знаете хорошо молоко не идёт
с груди у женщин когда они мастера видят
А так бы это было бы знаете
и ну от момента к моменту и начинаете
как бы улавливать да Всё я уже понимаю
То есть вы интеллектуально пробужденного
чего-то не хватает И вы понимаете что за
хрень Всё я устал от потому что вроде бы
понимаю всё это что мастер говорит но
как ты вот что-то недостаточно чего-то
не хватает последнего шага последнего
опять же какого-то усилия последнего
ретрит са цанга и так далее и тому
подобное вот кажется что что-то ещё
чуть-чуть осталось где-то здесь на
пороге и конечно вы уже начинаете как бы
искать как котята как собачки ту траву
которую вам информацию информацию вы
открыты вам YouTube в помощь
Да Интернет вам давам ясность она
определяется глубиной восприятия как раз
всё верно Ясно это глубина восприятия на
поверхности лайтовый массаж саговский
вам сделали уже вы это поняли это хорошо
но у вас там позвоночник
перер выр
за подм естественно спер вы успокоились
но чувствуете что успоко недостаточно на
каком-то этапе Вот вот куда-то какая-то
Жажда тащит кто-то останется кто-то
станет преданным особенно они годами
десятилетиями будут
Зару идти это тоже нормально это ихний
путь Том
лет наза
это это проходит актив массо Потому что
раньше можно было шраме просто застрять
застрять Хорошо себя чувствовать
нормально чувствовать это такое
Социальное сообщество где все друг друга
любят все как бы в равноценно и все как
бы на одном ощущении в одних и тех же
хоных оранжевых там не знах или белых Ну
вот э Иден поть
из
вфо сли информационный идт сейчас за
последние 20 лет вообще изменились
человечество
изменилось по
статистике это действительно официально
статистики
различных
таких скаже так организаций наз
ра
приме 304 лет это уже старики
были
недавно опять заглянул Льва Николаевича
Толстого там
двухлетний мальчик говорит я
стар пубертат не закончился а он уже
стал старый либо там и зашла женщина ста
[смех]
назад всего лишь навсего было сейчас
посмотрите в
интернет увидите там на различных
социальных сетях там 50 лет женщине Она
выглядит как двадцатипятилетие Да рядом
с дочкой Ну это Это нормальное явление
потому что повторяюсь продолжительность
жизнь увеличивается из-за того что у нас
появился некий вид Комфорта у нас мы
живём как Короли в Средневековье у нас
Всё Есть больше всего у нас избыток
всего Но не в этом счастье кто-то вот
начинает это улавливать и понимать и
здесь кризисы как раз начинают ярко
происходить когда Всего добьёшься
хочется и выть и это уже происходит в 25
в 30 лет к примеру здесь возникает как
раз некий такой другой вызов уровень
успеха не означает счастливо а что в чём
счастье-то ты Понятия не имею всё что
это отношения там ну связано с
отношениями это всё время абьюзерские
такие взаимодействия пикаперские
абсолютно я каких живых отношений нету
Вот когда ру видите вы видите какую-то
другую сладость какой-то другой кайф
абсолютно другой кайф вы так соскучились
по тому себе Вот Гуру Да вот что о
начинает видеть в этом зеркале самого
себя и вот конечно же стремление к этому
есть Но на этом этапе изза этого такого
массового движения изза этого массового
невроза существования происходит это
движение движение к духу сперва Как оно
происходит все психологические
инструменты которые раньше долго и
протяжённой заметили они очень короткими
стали то есть здесь психологи Семей
становится И здесь нужно штамповать эти
технологии ну к примеру в институте
инновационных технологий психологических
Да у Ковалёва штампует штампует А что
здесь психика только привыкает
адаптируется под любый непосредственно
какой-то инструмент сразу же
адаптируется Почему Потому что к Духу не
ведут Духу не ведут А здесь есть вот это
ощущение подлинности самого себя то есть
что-то коснулось что-то вы узнали и вот
тяга пошла и вот из зелёного Мема
возникает Вот это желание к чему-то
дальше идти отрываться выходить за рамки
этого мастера но возникает ощущение я
предал знаете вот это ощущение мощное
такое бого оставленности либо бода может
возникать может возникать ощущение
потери вкуса к близкому к родному
фригидность у женщины может возникать а
там такой огромный Спектр психических
каких-то девиаций в том числе
физиологических проблем возникает на
аутоиммунном на
соматическом уровне и эти проблемы как
раз это закупорка понимаете У вас духа
много но о не выражает самого себя всё
внутри само себя аккуму вас изнутри
разрывает какими-то проблемами
психологическими физическими и так далее
и тому подобное так вот и конечно же
когда вы сонги слушаете У вас такая
Такой микродозинг появляется ментальный
ну к примеру вы форточку почувствовали
почувствовали какой аромат оттуда идёт
но [ __ ] ещё большая хотите туда пролезть
вот в эту форточку вместо того чтобы
через дверь выйти а вот дверь Как найти
дверь я сейчас утрированно это объясняю
оно примерно так оно примерно так и
выглядит
мало того что ягодицы большие ещё ложка
там
торчит вообще сложно Ну и хрен что она
гнётся
б всё равно не
пускает здесь возникает Что знаете вот
цеха погорячее нужны нужно как-то глубже
Да вот мне лайтовый массаж сатан уже не
нужен мне прямой массаж сердца уже нужно
Я часто говорю на своих сонга как
лайтово я это могу родные
мои или прямой массаж сердца или колоно
терапию сделать То есть здесь это
по-разному можно всегда вести Но как
правило на меня откликается уже зрел уже
все мастера уже когнитивно пробудились
вы всё знаете я это говорю ещё раз
напоминаю всё что вы сейчас не слышали
вы это знаете вы это очевидно знаете
просто с разных сторон можно это
подкрутить с разных сторон можно это
показать и эта универсальность как раз к
вам Ну как бы и стремится вы к этому и
стремитесь к этой универсальности одно
дело ментально пробудился другое дело в
сути духовно уже и это разные вещи
ментально можно красиво это всё понимать
как-то даже излагать а внутри самого
себя тебе тоскливо когда тебе некому
помочь не перед кем говорить с
отцам либо вроде бы на публике ты такой
духовный благостный домой придёшь ты
всех материшься
Понимаете вот человек тотально не
искренен собой это очень важно тоже
самом себе узреть чтобы сделать
последний шаг напоминаю Здесь в первую
очередь надо вот это рассмотреть как
опять же вы
поляризуемость
ты маленьким становишься там ты
раздувается я больше чем есть на самом
деле
ко тически И очень многие мастера они от
онкологии ушли только потому что повтор
во-первых экология во-вторых ихние
пенсионный возраст давным-давно прожитый
не обращали внимания все глубокой
старости почи умерли мастера которые
ушли от онкологии Ну это не обращает
внимания
тоже важный фактор А сейчас вот эти
кризисы они тоже цепляют очень многих
может быть замечали кто-то начал
говорить а потом замолкает исет это про
ментальное Пробуждение
Пробуждение он всё равно в миру будет
либо кто-то убегает
исчезает Ну это это нормально На самом
деле проснуться как бы и вот понять это
всё женщина она как бы в сердце уходит в
семью уходит когда пробуждается ей не
нужно манифестировать мужчины его
энергия манифестировать осваивать новое
пространство женщины это может и не
нужно то есть она молчит она не
манифестировать она спокойно может и
говорить у кого-то Зов к тому чтобы
вести эту информацию просто очень мощный
это нельзя себе задав но очень много вот
я вижу консультирую и очень много с ней
расстал и с нео Сталки на юбе говорят
Санги я им просто говорю Не говорите что
от Саламат ни в коем случае не говорите
потому что вам это мешать будет вы потом
меня ненавидеть будете потому я вам
мешать буду есть
мастер при
ребята которые вот похожи Да вчера
профан сказали там про Катя амани там и
ещё кого-то ну там много да там Данчик
Смирнов пример там я не буду перечислять
Да там много-много на самом деле но если
ты ментально опять же Пробуждение есть
это не означает что ты в духе созрел ты
можешь просто застрять потому что в духе
ты как Опять же образ как идея вот
реально не то что должен умереть а
перевести её функционал А этот
функционал ещё предлагает себя
конкретным красивым сложением то что
говорится на санге и здесь себя не
обманешь такие люди начинают Ну скажем
так их откатывать очень сильно начинает
очень мощно потому что повторяюсь они
одновременно жмут на на газ и на тормоз
происходит такой психический
физиологический ЮС такой очень сильный
мощный То есть когда на людях я хороши
когда один на один обстоятельства вообще
плохие все Ну опять же окрас отношения
возникает не ситуация а отношения
возникает ситуаци и за этого происходит
ещё раз напоминаю торможение и газ
одновременно на две педали человек
наступает естественно его коробит и он
старается замолчать даже потом вообще
пропадает
Дада не обязательно не обязательно Но
как правило вас всё равно тянет Может
быть сейчас заметили в ощущениях именно
в ощущениях что служить людям м
Вот вот служить людям вот Вкусно вот что
единственное осталось вкусным не
зарабатывать просто там где-то А вот
именно служить доносить э вас прт Ну
во-первых это прёт только потому что вы
ещ хотите самоу
себя подтвердить Это потому что пото
состояния сознания есть нанга они ещё
ярче раскрывают Когда вы ведёте Когда вы
ведущие
рание
може вы как бы начинаете здесь
тренажёрку устраивать с одной стороны
это хорошо это классно в любом случае
это сущностное дело это очень важное
дело потому что оно скажем так даёт
возможность человека оторваться от
просто психологических каких-то
манифестаций Ну вот этих компенсаций
бесконечных А вот начать чувствовать
что-то в самом себе но конечно же на
затылочных и не хватает внимания к тому
чтобы распознать Что всё это
регистрируется ещё кем-то То есть я вот
сейчас как раз объяснял о том
что когда происходит уже ну ментальное
Пробуждение возникло такое
интеллектуальное Пробуждение вы всё
понимаете вообще зрит но не работает да
есть такое Да друзья всё понима но не
работа а что должно быть работать а
заработать должно та идея Мета идеи
которую вы в течение нескольких лет в
себе сформировали под иде каким яду
когда
просм сама идея вот здесь застряла
хотите выплюнуть это не означает что
мозг её может выплюнуть оно всё равно
там мастурбирует этим желаниями То есть
вы не хотите просветления Ура на 100% Но
если вы не хотите просветления значит
оно есть внутри вашего
восприятия как некая метастаза такая
ментальная это личное просветление
Пробуждение Я не говорю что в этом плохо
Я говорю о том что она субъективна она
всегда выстраивается на уровне каких-то
компенсаций то что в социальном мире Вы
у вас не сложилось ни в психологии ни в
социальном мире и так далее и тому
подобное мне кажется что когда я про
светлее Ну как бы Когда просветлей Тогда
замуж выйду Ну Вот что-то такое примерно
Гру а дадада да модель компенсации
Поэтому я предлагаю и в начальном нашем
обучении Нейрон я буду прямо настаивать
чтобы вы мне отправляли вот письменно
свои иде
чере логически квадрат чтобы с разных
сторон можно было уловить что будет
когда это произойдет и написать Ну Чем
больше тем лучше там 20 позиций если
будет это нормально потому что чем
больше вы напис тем легче вам будет
дальше раскрывать другие вопросы пока А
что не будет если это произойдёт Что
будет если
этот
нетт пишете Вы это увидите потому что
мозг Он ограничен он вообще Две частицы
не не воспринимает в одном предложении
что не случится если это не произойдёт
Ответьте Да ни хрена Понимаете вот
настолько он
ограничен И поэтому это палец нужен
Теперь если рвёт то так глубже там у
чтобы гортань почесать глотку у кого она
есть понимаете кадык у кого он остался
Ещё шутку поняли да так вот
здесь повторяюсь необходима именно вот
это некая искренность некое Покаяние
чтобы вывести эти токсины не надо этого
выбрасывать но распишите Пускай это
будет пускай искренность возникнет Когда
вы как правило один из показателей что
вы правильно выписывается у вас такой
лёгкий смех не циничный смех к тому
образу а лёгкий смех Ирония такая
возникает но не над чем-то такая
какая-то милость как бы начинаете вди ви
маленького река который хочет ва с
с спасу я лучше знаю чем
Бог я знаю где он находится в каком углу
там иконостас ну к примеру Да этот
маленький ребёнок пытается спасти вас
вот он создаёт эту картину бытия И когда
это видите как правильно такой
показатель что вы это правильно
выписывайте У вас такая лёгкое такое ну
я повторяюсь такое отношение как в виде
смеха не цинично очень важно чтобы
цинизма не было чтобы Вот его вообще
если распознаёт Не надо тоже её выметать
но распознать откуда оно возникает и вы
какую-то частичку боли увидите которая
похоронена вами где-то даже психология
как бы не отработана то есть это не надо
отработать вот смотрите друзья тоже
очень хотелось бы вам придать Вот это
некий ракурс видения мы ничего не
отрабатываем потому что у нас
автоматически возникает ощущение когда
мы что-то отрабатываем от чего-то
Вот усте другое дело освоить
переварить чтобы заворот шок не был на
уровне психики и поэтому здесь не
отработать Вот это слово отработать
Будьте к нему
внимательны переварить освоить осознать
потому что любая боль любое страдание
она с какой-то милостью приходит с
какой-то ясностью не возникнет у вас
мудрости если не будет страданий в вашей
жизни так откуд
вя и мудрость возникает именно с
возможность не отработать отработать это
всегда блоки это всегда сепарация это
всегда седация то есть любые
психологические инструменты они седи
татиев уровне любая седация - это
блокировка проблемы Но не решение её
никогда поэтому вопрос отработки
переработки здесь уже не стоит нужно
освоить это и есть принятие настоящее
принятие через Осознание этого опыта
более глубинные подсказки того кто как
вы переживали якобы того кто вас предал
к примеру Ну я это говорил уже по поводу
этой женщины потому что достаточно
ассоциативный показатель она страдает
только из-за того что субъективно
радовалась обладанием этого
человека по-настоящему мы не знаем что
такое любить Когда возникает эта
Истинная любовь мы это не запомним
потому что это естественно не мы любим
через нас любит мы истинны а не тот кто
считает что он
вы и в этом
Парадокс так вот в этом случае
напоминаю отработки переработки
исключите пожалуйста это освоить это
принять надо иначе автоматически у вас
возникнет желание сепарироваться так
ментальная сепарация не хочу это знаете
такой фактор отвлеченного внимание Я это
давал ассоциативный пример когда вы
мусор под ковёр замета дома Вы просто
перестаёте его видеть но вы не убираете
а там смердить начинает временем также
здесь в психике точно также откуда
соматические откуда аутоиммунные
проблемы в основном берутся Да экология
хреновая Но в основном вот наше мышление
Оно настолько мощное настолько
инстинктивное Но эти биологические
инстинкты они рвутся через приобретённые
инстинкты социальные задачи социальные
нарративы и поэтому страданий так много
по поводу того чего
нету ещё раз упоминаю у нас есть
врождённые инстинкты самосохранения они
очень мощные биологически то есть
биологи ЗМ пол полным полно но потом на
эти биологические инстинкты Что делают
импринта наслаивается социальные нормы
поведения то есть приобретённый
инстинкты а потом отсюда и страдания
возникает очень сильно отсюда возникает
у подростков Конечно же это максимализм
это желание Ну отсюда возникает слово
вот это когнитивный глюк справедливого
мира слышали в психологии есть такое
определение как потребность в
справедливом мире возникает А что такое
справедливость до конца это и непонятно
Но на самом деле оно возникает
обострённое ребёнка к
справедливости потому что мир для него
вот вот так вот раскидан одни по другим
правим помните вчера говорил да всё И он
не может собрать у него обостренная
справедливость Не потому что он
справедливость хочет он хочет Т понять
что ему делать поэтому воровские
понятиям
там чётко ты поймёшь за что тебя накажут
за что тебя вознаградит в социальном
мире такого нету тебя одновременно за то
что вчера наказали за это же тебя полить
и как это можно внутри самого себя
создать то есть вот эта чехарда внутри
вас она очень сильная она очень мощная и
она перерабатывается это момента к
моменту так или иначе усваивались
вот у вас Катарсис Как происходят
сознанием ведь вот что-то узнали и Вау
вспышка такая произошла вы потом хотите
вспомнить что узнали ни хрена не
получается а почему а потому что
Катарсис идёт и мозг Он вот этот впереди
который он хочет состояние знать то есть
отношение к этому а не это ему на это на
суть пофиг он хочет состоять потому что
это его материя То есть это его
плотность это его Обитель а суть вы как
раз узнали а психика здесь начинает
декорировать это пространства какими-то
оргазмами
ментальными поэтому не можете вы
вспомнить в основном то что произошло
как ясность как Откровение как милость
Божья только потому что сразу идёт
Катарсис так вот что такое катарсис
катарсис - это как раз сопоставление как
Казалось бы разных схем знаний вот оно
сошлось вот сошлось это знание как бы бы
отдельно вот эта отдельность когда
сходится возникает вот Катар это ну
настоящее такое знаете
узнавание испугались неожиданно чего-то
в зрительном зале какого-то эпизода а
потом ржёте смеётесь к примеру Почему
Потому что вы тут же Нифига себе как это
повёлся Когда возникает такой момент в
кинотеатре вы это в долгосрочную
перспективу этот опыт не занес этот
страх потому что у вас тут же возникло
эмоциональное равновесие Вы же
положительно эмоции вы засмеялись это
уловили то есть кинотеат это легко тогда
легче улавливать всю картину Ну только
за то что повторяете вы зрительном зале
сидите это чувствуете вот Катарсис по
существу это некий эмоциональный Спектр
который даёт возможность равновесию
Я сейчас очень упрощенно говорю потому
что об этих вещах
сложно сказать К примеру если на примере
этой женщины Вот она как бы и увидел У
неё ясность пошла я же его сама бросила
другой женщине мне его запах неприятен
был вообще Я не знаю даже как Родила
двух детей от него Мне настолько был
неприятен я замуж вышел толь изза того
хотел от мамы убежать от е пки и так
множится боль когда мы от чего-то
убегаем а не понимаем то из-за чего Это
возникло и вот эта ясность у него
возникла о говорит меня отпустило как
будто ко будто по-другому отпустил там
слёзы
возникли сейчас Помните я говорил да
Одна беда пришла беда открывая врата её
мозг начал перспективу менять по поводу
того что если за ней ухаживал другой Она
за него бы замуж вышла то было бы
намного лучше и он бы меня не бросил бы
хорошо Был бы под моим каблучком
а здесь в её восприятии через неделю
через две она начала ненавидеть своих
детей потому что они уже в её картину
эту не попадают и она говорит Почему я
их ненавижу Ну правильно создала ты в
мозге ты решила картину создала тебе
легче становится просто из-за того что
ты думаешь об этой ситуации и тебе
предательство твоего мужчины уже не так
сильно То есть ты поменяешь одну
ментальную идею на другую не понима что
через эту
ретроспективна те Спектр того что есть
выле ты это не просто не будешь замечать
ты это будешь ненавидеть потому что они
тебе мешают мешают Где на том уровне
опять же не страдать И когда это увидел
опять же ясность такая но опять же это
нужно в ощущениях индивидуально когда
клинически я разбираю эту ситуацию
потому что то что я вот на уровне
консультации делаю Это одно когда
клинически это надо более шире
рассматривать отмечаете разницу Да между
консультацией и психологической помощ
разные вещи это разные явления абсолютно
так вот в последнее время я клинической
помощью не занимаюсь мне интересно
научная работа и сейчас кинематограф ещё
по полной попёр Что
называется это намного
интереснее Ну тот опыт который состоялся
он многое что даёт подсказки Потому что
есть возможность и у вас тоже как бы
сверху смотреть на всё происходящее но
сверху не означает что вы больше ещё раз
осознайте это не одно и то же
Когда вы осознали что человек во сне
ругает вас и он спит а вы не спите не
даёт вам доминации над ним когда нет
этой доминации возникает
Милосердие вот что вы хотите Но это
по-настоящему Но это не то чем можно
пиариться теперь это естественно вы в
этом подвиге уже не видите Вы не
декорирую это Милосердие какими-то
финтек вокруг самого себя тте в это под
во всех сферах тогда многое что вот оно
раскрывается многое что различные
аспекты вы начинаете боль не просто боль
людей видеть Вы начинает видеть
э ну исходное этой боли А самое главное
Вот то что до чего вы растёте вот скажем
так в эталоном состоянии так можно
сказать на березовом уровне вы в каждом
человеке видите Бога Бога Вот только он
один и есть Стоп кадр как это сейчас вот
прям присутствует уже знает себя Как
ощущение себя
как прямое переживание себя как себя это
ведь есть да невозможно игнорировать
абсолютно никак И вот это становится
живым оно сейчас бес вкусным Как воздух
невидимое оно но оно начинает обрастать
внутри вас благости и больше становится
не эмоциональное переживание вот э
благость и вы начинаете улавливать Вот
она благость вот сочится из каждого
человека неважно не ведать что он творит
это опять же нежелание сепарироваться от
болиде
тот кла и тот кто он на самом деле это
разные сущности просто они не
вместе не в духе э личность этот ум
Поэтому вот в эталоном состоянии Вы
видите эту целостность всего
происходящего вы видите живых людей вы
видите автоматически боль этих людей
которые себе делают больно чтобы себя же
познать в любом случае чтобы себ
узна они вот вот ищут себя Потому что
все знают что они есть и это вот это да
вы даже на самого дерьмово человека
можете посмотреть и увидеть вот цветок
там это Это потрясающе это никому это
никак никому не расскажешь в увядания
человека вы видите
благость Вот его тело к примеру Да во
всём что
угодно это повторяюсь это это не
передашь никак но в первую очередь ещё
раз повторяюсь самое главное вот до чего
вы вы не просто видите всю картину бытия
Да прямое знание возникло вы начинаете
зреть Бога к этому
ведёт знание благость вот прямо сейчас
есть Насти уже все напол Неважно как это
выражается не надо реагировать на то что
происходит уже всё это оно
исчезло и ты в миру не Измира се
отходить поводу ментал тепер человек
что-то сказал и ты ровно столько же ему
и говоришь и это очень естественно это
очень спокойно и вот этот момент это уже
на березовом уровне и здесь уже говорить
о санге уже мелко будет здесь как раз
проявляется некая разностной как вот ваш
опыт напоминаю я не апологет
христианства но там очень много тезисов
хороших и у меня в принципе очень много
тоже тезисов в фильме тоже христианских
есть ты в миру ты свет миру хосписе над
умирающим человеком табличка будет там
ребята уже е сделали в фотографиях будет
и свет Во тьме и тьма не объяла Свет ну
мне Евангелие от Иоанна очень нравится
прямо очень чёткие тезисы ну для меня по
крайней мере так
вот здесь надо как бы хотя бы как
метафору эту взять ведь после
воскрешения на землю пришёл опять эта
разностной возникла кстати его первой
кто увидела женщина
Христа тоже очень важный момент так вот
здесь надо понять Разно качественность
смотрите на уровне вот жёлтом скажем так
да это Перестройка идёт это очень мощная
Перестройка
идёт не сознания а психики очень мощно В
общих чертах я сейчас это объяснил мало
того это трансформация То есть
подсознательно когда в сознательно
переходит Ну то есть в потоковом
состоянии сознания осознаете
подсознательно сознательно переходит
очевидно Вы своим опытом своим оперирует
подсознательно у вас естественно
интуитивные способности возникают
возможности вы може
ме Челове ру приложить легче станови
может замели просто нено поговорили с
человеком он исцелился вс это но ещё
инерция есть это идеализировать ощущение
Ух ты как У меня получилось приме Да
окраска идт это личности личность
вылезает вперёд и но затык не в гордыне
на самом деле не в гордыне
это метаболическое
равновесие То есть вы этого не можете
избавиться я вам страшную табличку
сейчас покажу Не пугайтесь я к ней
будем Да нет она она она она не сложная
Да нет это не
то она тоже не
сложно это Пётр Кузьмич Анохин да В
Москве есть институт обычной физиологии
вот афферентный синтез прямо сейчас
осознайте когда вы сейчас сидите
одновременно вы
переваривает одновременно вы
ощущаете температуру в комнате
одновременно вы ощущаете время дня
одновременно вы затылком ощущаете за
спиною соседа и справа и слева кирпич
сейчас пролетит и вы просто принте
автоматически у вас на шухере вот афере
синтез - это то что
даёт псих время быть на
ре потом голо под буде инфор собира что
это было птичка это так происходит на
самом деле то есть на подсознательном
уровне вы всё время на шухере это
оферент синтез афферентной синтез вот
есть обстановочка понимаете если мы
где-то в тюрьме с вами разговаривали Вы
по-другому меня слушали где-то
там на Эльбрусе Да по-другому меня
слушали Сейчас вы по-другому меня
слушаете естественно если бы на боли это
вообще по-другому было бы по-другому
вроде бы один даже человек но вы
по-другому слушали в зависимости от
ситуации Если бы вы не ели неделю вы
по-другому меня слушали бы вы
воспринимали меня как барбекю ходячее То
есть это это это по-любому всё равно вот
существует вы это не можете куда-либо
выбросить и прямо сейчас психика ваша
именно биологическая оно отвечает за всё
происходящее и вот этот витальный мозг
Он отвечает за многие процессы в том
числе внутри себя зап крови давление то
есть в всё Никто в оброк не падает в
любом случае психика уже
ние настроил что это естественно нарот
что это хорошо есть но это аерен синтез
обновой арента ещё офен тация памяти
память у каждого своя и вы всё равно
по-разному меня слушаете как ни крути
по-разному меня слушаете Но вы это не
учитываете но это уже есть прямо сейчас
по моменту А теперь осознайте что на
внутре биологические факторы ещё
наслаивается огромный пирог ваших
социальных задач и предположений о свом
индивидуальном пробуждении просве
и психика тащит всё эту тяжесть и
Конечно вы
измучив иммунном уровне конечно же
какие-то кризис и возникает так вот
оферент синтез Вот почему следующая
ступенек Да я очень коротко объясняю то
что целый там семестр
посвящён Почему медитация второй раз ни
хрена не получается точно так же потому
что афферентный синтез
изменился мало того у вас уже есть режим
ожидания Вы уже в бошку загнали себе то
состояние которое получили хайпанули от
медитации эффект неожиданности он всегда
работает в плюсом но в минусом
долгосрочной перспективе потому что
режим ожидания уже включён память уже
запомнила И мало то и мало того у вас
уже не те благовонный свечи не то поели
не то время и не то состояние с которым
вы пришли на эту медитацию Хотя музыка
одна и та же может быть мастер один и
тот же может быть но многое что уже
изменилось Как ри в одну воду человек
дважды не войдёт и река другая и человек
другой в следующую же секунду также и
здесь афферентация всё время меняется
второй раз медитацию вот так хайпануть
невозможно второй раз по аю азм по
грибам там кокаине это невозможно Да там
где там героиновые наркоманы им всё мало
мало будет потому что оферент синтез всё
время меняется и поэтому у них за запой
Тоже самое я к слову говорю к тому чтобы
вы вот изучили где-то базово хотя бы вот
эту табличку Потому что если вы будете
помогать зависимым людям от онкологии от
онкологии бля
от Да я хотел от
алкоголизма Да от курение и так далее и
тому подобное это тоже вот это некое
знание оно на подсознательном уровне
даст вам какие-то очень искренние
моменты какие-то ответы какие-то отклики
как чтобы взаимодействовать с ним и вот
для того чтобы следующая медитация была
лучше точно так же что вы делаете вы её
удлиняется продолжаете короткая
медитация ошской уже недостаточно
мистической розы надо её на 4 дня там
разбить к примеру Да чтобы ещё сильнее
потому что мало это всего Маловато будет
3 недели да там пожалуй рыдай плакай сме
смейся что угодно это делай всё время
Маловато будет Маловато будет жадность
она существует не самом человеке на
биологическом уровне потому что
афферентный синтез всегда меняется и
нужно что-то добавить к себе но человек
кажет что патологически он жадный но
только из-за того что вот именно
инстинкты самосохранения они очень мощны
они очень сильные здесь один простой
принцип так вот здесь хотелось бы
отметить что внизу этой таблички вот эта
сигнализация о внутренней потребности
показатель гомеостаза и метаболизма То
есть если бы вы не хотели покоя вам
просветление нахер не нужно было бы Ну
по большому счёту вы замучили себя как
образ как идею самому себя возникла идея
просветления И кажется что когда
возникло это состояние себя истинного
как будто это
покой тут же одна Вот это живое
сущностное переживание себя подменяется
на идею о себе через желание переживать
покой потому что вы в себе это всё время
вталк в талли в голову пустота ума
тишина
ума тогда и вот здесь когда возникло
истинное Вот это узнавание самого себя
то здесь это ум сразу Это покой то что я
искал это то что я хотел как в этом
остаться как в этом сохраниться его
следующая задача а он не может не может
это потому что оно всё время меняется и
он путает одно значение с другим он
сущностной опять же с неживым путает с
ментам сигнал внутренне потребности в
данном случае Что такое эфферентное
возбуждение Это примерно тоже самое
медита
здесь песнопение может быть мантр Тант
до этого пели до этого вы ещё что-то ели
что-то не ели вы это запомнили И то и
другое между прочим одновременно и мока
это
запоминает и это всё тащится это оферент
возбуждение Вы опять то же самое
покушайте то же самое съедите то же
самое понюхайте то же самою Музыку
включите но ни хрена это не идёт так же
как а почему а потому что ещё режим
ожидания теперь включён потому что вы же
знаете что должно произойти Всё вы от
этого уже не избавитесь
Вот вы на 100% создадите обстановку Ту
самую которую Но вот этот режим ожидания
уже никак не изменишь он ВС равно
существует на Затоке Поэтому вот нужно
эфферентное возбуждение вы всё это
создаёте ва дейст и параметр результа вы
сравниваете чувствуете что это не так
как первый раз было и поэтому опыт
частичного
пробуждения Одинаково не придёт в вашем
восприятии
о не есть плохо Это нормальное
явление То есть это я сейчас буду
объяснять так вот когда у вас не
получилось в ощущениях переживать то
самое состояние после медитации Что
делают параметр результата обратно
ферментация говорит надо музыку надо на
полчаса длиннее медитацию сделать к
примеру надо теперь три свечки поставить
и одну в одно другое место ну к примеру
Да я сейчас это объясняю вот-то надо
изменить для того чтобы либо Гуру
поменять
нихрена не помогает уже также от учения
к учению вы
передвигается потому что это вас уже
изменила химия уже изменилась внутри вас
и поэтому нужно что-то другое
существенное сущностное интуитивно вы
знаете какое учение вам нужно если
конечно же какой-то духовный Ну вот э
кукареку вас не перехватил на Нижний
уровень какой-то потому что такое часто
бывает когда к примеру человек уже такой
пробуждённый в сознани он сам может
говорин но он в Перу поехал синему
шаману такому и начал айас пробовать та
энергетика Шамана то есть его вот этот
заход его вот э ну скажем так проповедь
подготовка она намного
тяжелее намного такая синеватая а он вот
такой вот и у него три пом это может
обернуться к примеру это всегда очень
индивидуально это тоже надо понимать
Перу там Я не говорю что свам плохо не
надо повторять из контекст слова
выдёргивать здесь надо понимать что то
или иное эмоциональное состояние ваше то
наше внутренне сущностные переживание и
зрелость её необходимо учитывать и
понимать и распознавать куда вы прёте а
очень часто мы перегиба именно поэтому
вас рвёт Мы даже спиртное пьём на
повышение
понимаете всегда всё подсказывает
практически поэтому внутри самого себя
надо сущностное ухваты где что вот по
чистоте не тот кто кукарекает хорошо
маркетинг хоро
атра и
тем больше объяснений Ну знаете здесь
уже опять же какая-то комбинация из
подмена чего-то из компенсация Вот и в
тачка Прикольно да несложно вообще целый
семестр этому пос
то что можно это
объяснить касательный этого вопрос Если
какие-то есть
замечание ты по поводу вредных привычек
так смотрите есть привычки А есть то что
объясняется как вредно
Попробуй отличить
событие от отношения не пройти взлому и
оно множится вот почему на каком-то
этапе человек десятилетия пример хочет
бросить курить ни хрена не получается
через какие-то технологии а потом
Однажды в раз он берёт откуда-то с
другого места принимает решение и
бросает просто
так просто перестаёт не хоте
отно здоров и так далее и тому подобное
потому что ВС это предполагает усилия
как ан вчера сказал азм для того и нужен
чтобы желать
[смех]
тайно попался немножечко конечно над
людьми через Анжел есть такая
возможность не мог этого Не
упустить или упустить поэтому здесь
вопрос опять же не в том что происходит
А в отношени к этому курите с
удовольствием о ценно суждение в них
проблема а не в происходящем когда надо
организм сам выбросит Когда вы
Наедине со стола вы не будете вы не
сможете сидеть и жрать это как Извините
за такой анекдот
нехороший Как долго ты это пельмени
кушаешь да говорит на Первом сиж
понять Да что вот эта бесконечная
жадность она будет бесконечно внутри вас
существовать к чему-то для чего-то но
когда есть вот это естественное
спонтанное явление и вы чувствуете
разницу между событием и отношением к
этому вредно привычки бросаются даже
героиновые наркоманы могут
соскочить Ну зачем эти вопросы зада не
хотят не хотят Я же говорю про друго про
другое если он внутри хочет
по-настоящему
интуиция настолько мощная что этот
вопрос просто не стоит даже вы
чувствуете людей те кто Вот это тоже
хотелось друзья это объяснить Это я уже
сказал хотелось бы на этом акцентировать
Ваше внимание если вы хотите кому-то
помочь а он не хочет помочь но он
предлагает позво
попадает он над вами торжествовать будет
своей болью Потому что его боль лучше
чем ваше духовное Пробуждение чем ваше
духовный порывы и этот человек
переживает свой собственный опыт нужно
уметь чувствовать это и уходить от тех
кто вот опять же вот занимается Вот
своей внутренней подсознательно гордыне
через боль Ну такая внутренней духовной
БДСМ их очень много таких людей но они в
цинизм уходят потому что там не
прорвались вот вни их отскочил они
почувствовали вкус самого се потом это
потеряли естественно боль уходит и потом
над вами торжествует
тоже тоже это необходимо видеть
чувствовать но опять же без злости всё
это вот должно Вот это видение
происходить тогда когда без злости Опять
без какого-либо отношения ко всему этому
у вас интуитивное ощущение возникает
когда хватит с ним общаться ну
автоматически то есть Вот то о чём я
говорю на самом деле это вопрос работы с
вредными
привычками Почему они называются
вредными сперва это надо вычленить
потому что в каждом сообществе в каждой
культуре определение вредности оно
по-своему звучит Ну
примеру может возникать ощущение к
примеру у того же самого вегетарианца
ощущение того что мясо не надо есть А
кто-то ест он турак к примеру Да ну в
лучшем
таком выражении Попробуйте эскимоса
сделать вегетарианцем но
невозможно он убивает китов Но для того
чтобы поесть Ну есть опять
культурологические веи географически
климатически надо понять у нас всё
вегетарианство оно Откуда пошло Вот это
само идея с Индии там где можно всё там
на дереве поесть
сидя там и тепло там и мяса мало Да
поэтому легче коровы обоже слить то есть
Ну опять же культура и география и
посредственно климатические условия они
задают я не говорю что в этом плохо надо
давать возможность как бы прочувствовать
Как у вас возникает Вот это некое
желание объяснить что вы правильно ведь
проблема не в том что вы осуждаете
другого проблема в том что внутри самого
себя Вы подтверждаете то что выбрали как
правильное
решение осознали оно вот так только так
и происходит есть бесконечное
подтверждение что вот я правильно я
правильно А почему сомнение не будете
сомневаться в этом вы даже это
вегетарианцем не назовёте понимаете А
если у этого есть название будет и
отношение всё и человек попал О он покер
играет открытой колодой
что куда куда я
[музыка]
пошёл я в таких ситуациях предлагаю в
принципе это просто Понемногу по-другому
язык необходимо
повернуть опираясь на вкус Гурман сва
Гурман Гурман одно дело от живота - это
психика жадность Не потому что плохо
повторяюсь а потому что вот надо как-то
о завтрашнем дне позаботиться То есть ты
оперирует тем больше вкуса именно Именно
ощущение того что происходит
и со стола надо всегда выходить в
ресторане с чувством гго голода вот
именно когда выпись на
это
нство вкус онту раньше также как и
сейчас чем бы вы не занимались оно
остывает оно не остыло Просто вы наелись
это сложно понять А почему потому что
это моё и это навсегда вам в мяли голову
мало того биологические принципы дают за
счёт этого прогноз какой-то достаточно
более вероятный более длинный Поэтому
если
опирается тот же тот же пер Безухов он
картошку кушал после французского плена
Он же не нажрался и так ле Николаевич
так это описал момент потрясающий это
его Платон Каратаев научил картошечка
так
есть не пропусти
вкус ешь вкус а не
еду вот это прочувствуй тогда вкус он
раньше
притупить пока там дотест заворота кишок
А когда вкус вкус раньше
при Гурман раньше при и ты встанешь со
стола с чувством лёгкого голода А вот
это ощущение жадность оно здесь как раз
и пропадает дополнительно уже на
биологическом уровне вы как будто Здесь
тоже
тренируетесь со стола с чувством лёгкого
голодать придавать усилия у вас как
будто это естественно Почему а потому
что в первую очередь вы опирайтесь на
вкус на ощущение Если вы вше сам собо
всегда будет опера гда самодостаточность
будет кто-то может быка
о в день достаточно пость есть такие
Да здесь слово хорошо что ты
сказал здесь людей много и кто-то твою
еду кушает всегда понимаешь к твой хлеб
захватил ктото тену твою в своих руках
держит орёт он же стадный Блин да это
всегда из мужиков один посать пошёл и
все за ним тут же так всё раскрывает Ну
мозг Он стадный это надо понимать на
биологическом уровне и Когда в столовой
Почему я туда не
иду а
[смех]
подвинься ты дышишь моим
воздухом пролета на
гмш подвинься ты дышишь моим
воздухом надо Да вот эти вещи
биологические не бороться с ними а вот с
этой Лото относиться и
видеть жадности вы это заметите ловите
Вот кроме смеха ничего не
остаётся Ну вы как раз повторяют многие
что жрать жор Ну конечно же у многих
здесь за себя есть я только я есть вот
это надо понимать не сравнивайте себя ни
с кем с другим вообще
абсолютно
что что
[смех]
дома обязательно всё вкусное
дорогое вот бороться Вот это исключите
это слово бороться лучше назри и упади в
поло и
[смех]
умри Чем
бороться не противься злом ебаном
множится вот помните это присмотрите но
будьте внимательны вот к тому что
происходит А вот это ощущение самого
себя Вот всегда вот оно есть вот Верните
себя себе именно Как ощущение себя и
туда Посмотрите А вы даже не поймёте
зачем вы в холодильник смотрите но это
тоже может
возникать не надо это торжествовать над
этим тупняк
такой ну кошки рядом уже да кормить надо
Да может разные возникать повторяюсь
есть один штрихкод если определённая вот
непосредственно такая Сигнальная система
Верните себя себе чтобы не происходило
из ощущения себя начните кушать вот
этого Жора он просто исчезнет как
правило тогда кушать вообще не хочется
вы это слегка что-то перекусить и вот
отложите
это то есть возвращаете себя к себе в
биологии Нет проблем она сама от себя
устала но она устала даже не от себя от
тех ментальных идей где надо поесть
лучше чем ест твой сос в этом проблема
б это не заметите Ну это оно вот всё
время Вот это некая конкуренция механизм
выживания всё время существует поэтому
Когда вы к себя себя возвращаете Ну
опять Вот в чём о чём мы говорим о ком
ну попробуйте себя вот на этих
психотехника вот потренировать
прочувствовать и Но именно
ощущения тогда вкус вот этого желание
этого обжорства оно как бы пропадает
исчезает потому что животом животом мы
опасность чувствуем
Ну там совокупность всего знаете первый
очередь повторяй у тебя нет тебя ты
внутри образо а этот образ - это
животный инстинкт животный инстинкт
просто так
Наре
под себя себе и распознайте это животное
будет
прекрасным прекрасным в том что оно не
жадным становится не от живота жрёт о
начинает наслаждаться этим движением
таким ощущением самого себя там поступь
такая кошачья начнёт возникать
что ну это темное животное Да вот
биологи повторяюсь что я зверем называю
это инстинкт самосохранение это животный
инстинкт миллион лет эволюции Бог не мог
ошибиться животном мире но ро на самом
деле когда вот я забыл какой-то в Канаде
по-моему этот парк есть Волков туда
затащили там вдруг вся Флора и фауна
зацвела Волков затащили посмотрите это
загуглите где-нибудь не слышали Нет это
слышали
Да Волков там популяция уравновесили
волки просто вот то что должны всех
загрызть они всех Ну уравновесили сама
природа их не хватало то есть Они
зарубили в первую очередь излишек Оле
которые перели фауну и мало того там и
русла рек неверно шли и так далее и тому
подобное ада волки зашли вот они вот это
эволюционный момент Они это установили и
там популяция всех равномерно была
учитывая ландшафт учитывая то орело
обитание где они все находятся природа
она уникальная она не такая уж Злая как
Казалось бы наоборот там всё заботится
там деревья начали расти там потому что
олени съедали многое что пустыня была
практически там русла рек выровняли там
многое что было просто посмотрите как
как сам мир без человека справится вот с
этой экологией и вот вот вот этот зверь
наш он тоже в порядке с ним тоже всё
нормально и он всегда будет чувствовать
вот этот самодостаточность но когда он в
духе когда он вот внутри вас уже вот
распознаёт качественность когда у него
Вот это социальные конкурентные
инструменты исчезают ему не надо есть
лучше чем его сосед
что с ми что-то не так оно пропадёт оно
исчезнет что не так с ми ведь это
основная проблема она на биологическом
уровне я вчера это объяснял на уровне
конформизма на уровне желания подчинить
себя чтобы выжить удовлетворяя свою
базовую потребность в безопасности он
подчиняет себя а подчинить он себя может
само утверждает что он маленький идея
вашего несовершенства она на
биологическом уровне существует при
очень жёстких социальных порядках при
этих нарратива Когда надо быть хорошим
надо быть правильным надо быть удобным
надо и так далее и тому подобное мозг
Это не поймёт потому что вот те же самые
гностические зоны я напоминаю Я это буду
говорить друзья повторяться вот для того
чтобы просто вот вас тоже компилировать
простую вещь вот ассоциативная зона
теменная ассоциативная лобная
ассоциативная зона и поясная извилина
они эволюционные появляются у человека у
ребёнка с двух до 6 лет
основная Фелиция мозга происходит в
утробе матери но ассоциативные зоны вот
когда он Почемучка становится начинает
возникать с 2 до 6 лет и тогда вот в
этот промежуток как раз ребёнок и
подходит к отцу Что такое хорошо что
такое плохо он не с одним вопросом
подходит он должен отношения выстроить в
этом мире и папа на диване ему почва
пузо говорит это хорошо А это плохо а он
во двор смотрит там по-другому это
хорошо плохо в подвале по Третьему в
школа по-другому это объясняют и такая
протест конечно с подростковый будет
возникать к
родителям это тоже надо внутри самого
себя понимать это осознавать и вот в
этот промежуток
Когда в головном мозге формируются
вторичные гностические зоны ребёнку дают
эти нарративы о которых тоже
неоднократно Многие говорят будь лучше
Старайся спеши радуй будь умным а мозг
ведь не поймёт не ребёнок а ребёнке дела
нету мозг Он не поймёт что значит быть
лучшим но ему же обеспечивает базовые
Потребности родителей и он должен
слушаться Чтобы удовлетворить базовые
потребности в еде в безопасности и
поэтому для того чтобы стать лучше он
формирует в себе идею что он не лучший
на автомати иначе динамики нету как ты
создашь эти полярность Как быть лучшим
как вот вчера Борис говорил о том что ну
скажите мне очень хорошо как бы о добре
чтобы я понял что такое зло ну к примеру
да о правде чтобы понять что такое чем
ярче ярче Одно без другого не может
существовать потому что они полярные
свойства они друг друга от друг друга
зависят бери одно другое рассыпется
Дада Ну это базовая Доверие к миру ему
дают Конечно же он он смотрите Изи такой
хороший мальчик Почему ты делаешь плохие
вещи ты всегда хороший Ты всегда хороши
там это в традиции там это в геноме это
уже проросло ты не можешь ошибиться
Именно поэтому у них мышление целостное
вот такое конвергентное Они что угодно
могут сделать их называют хитрыми к
примеру жидами Да мышление у них просто
другое потому что они себя не потеряли
нет ощущения что я могу ошибиться это не
перед тем декларировать статусность Ну
возможно это есть но в другом случае в
самом основном случае нет возможности
ошибиться что бы ты не делал как бы ты
не делал Вот это но из-за того что мы
кажем себе маленьким из этих интов я
договор онтогенезе повторяюсь надо быть
лучшим Ты формирую что ты не лучший
чтобы быть хорошим Ты формирую что ты
нехороший для того чтобы быть успешным
ты формирует идею что ты неуспешно то
есть нас
просто
имплантируемые близкие у нас потом к
родителям ненависть из-за этого мы даже
не осознаём Откуда это потому что мы
повторяюсь е ничего не приобре потеряли
а потом этот протест годами
оборачивается и поэтому такие ситуации
когда ребёнок всё время ему говорят ты
хороший Ты не можешь Ну почему ты
делаешь Ну вот с такой позиции родители
всегда рядом с такими детьми и в
старости в том числе Ну это всегда
показатель познаете Это всегда
показатель Дада
[музыка]
Ну в индуизме из-за того что ты брах
изначально дух оно вот создаёт некую
духовную лень нищету понимаете и в этом
проблема Индии сейчас она экономически
развивается но там я это говорил когда в
позапрошлом году ездил туда там такая
ниша прямо Уникальны
угору разрез между богатыми и бедными
очень сильный И этой ниши среднего
класса вообще нету для неё столько всего
можно вносить опять тотто в девяностый
годах очень хорошо зарабатывал на
этом Ну как бы они тешатся но не так
сильно то есть там бизнес Да там очень
серьёзный бизнес можно построить но
интересно вот здесь вот сейчас вот то
чем ты занимаешься Это вкусно это вкусно
это просто вкусно вот то что делаю не
было бы вкусно бы
таких встреч бы не было То есть нет
желания спасти кого-то из вас мне нафиг
не нужно А вот именно вот этот вкус
проявить это другое дело через это вкус
и вы проявляете понимаете А не спасаете
это разные вещи проявиться осознать
прочувствовать ощутить себя Что с вами
всё в порядке не оправдываться этим
очень важно Вот это распознать с вами
всё в порядке и никогда не могло быть не
в порядке вы всегда неизменны величина
что бы не происходило присмотрите не к
отношению
ммом самого себя который никогда не
менялся и это становится просто вот
знаете как Априори Априори такое
мышление
Дада даваться ему будет Вопрос него папа
хорошо что плохо Мы тея
м сам как бы это
тренирует как во-первых э э Здесь Если
говорить о воспитание то в первую
очередь Давать ему возможность
взаимодействовать с неизвестностью и с
неопределённость в любом случае хвалить
его всё время не надо зачем это хвалить
его хвалить не нужно тем более за то что
он сделал а нужно за усердие за движение
за дела за то что он это
делает иначе он будет э успех только
искать и не учиться на поражениях
понимаете хвалить за старание за
старание за путь за движение Да за то
что ты сделал эту попытку то что ты
делаешь эту попытку А там что оно
получится это ну неважно для кого Тогда
он начинает понимать что он для себя это
делает ему Интересно самовыражение а не
самореализация Если самореализация э
движение у него самореализация возникает
Он всегда будет реагировать на похвалу
этого результата а он от этого остынет
устанет От этого перегорит от этого
всегда перебор будет он всегда будет
недоволен этим всегда будет жадность
возникать чему-то другому таким образом
если мы поощряем ребёнка на результат
всегда будет в нём расти ещё
одновременно жадность и страх перед тем
что кто-то лучше это сделает чем он если
вы
его стимулирует именно на движение с
неизвестностью с неопределённость и
поощряет его какое-то движение особенно
когда он что-то инновационное и новое
что-то делает к примеру домик так сложил
перевернул Здорово классно к примеру Да
но ты это видишь улавливаешь этот момент
чтобы не результатом он торжествовал а
своим старания Вот это дорогого стоит
друзья я это вкратце объяснил в принципе
как это
работает Вообще полностью не относящийся
к себе не относящийся Ну к тому что у
него там есть жизнь и так далее меня там
видно
для знакомства с собой для а задают
вопросы вообще к себе не относящиеся
которые не ведут Ну я нене это это
нормальные вопрос
Повторяйте не
вопрос Ну ты сейчас говоришь о тех людях
которых не
знаешь не будут
бить здесь надо понять что у человека
это вот внутри есть что-то и он ВС равно
хочет это выразить и в любом случае это
имеет место быть в его жизни я поэтому
заметили Я часто по рукам вас бью Когда
вы говорите а мы говорите а
яве ответственно За себя и если эти
вопросы есть они сейчас очень важны
потому что мы от Момент К моменту
переходим к разностное
е одна публичная
проба
Да смотрите говори часть с молода Да
здесь в данном случае я уже объяснил что
не смолоду А вот именно вот на уровне
когда ранний эндогенная вот когда
ребёнок Почемучка становится вот здесь
необходимо соблюдать это сейчас в первую
очередь Вот как он есть так он есть да
Главное чтобы он чувствовал заботу твою
но и А ты чтобы чувствовал разницу между
заботой и баловство Ну ты не балуешь его
ба баланс это ощутить ощутить самом себе
и настав его на то что ты не можешь
ошибиться не надо
оправдание и так далее тому подобное и
то что я сказал это всегда надо поощрять
человека за то что вот он делает тогда
есть она же это динамический процесс оно
будет естественно тоже осваиваться в
него от момента момент очень хорошо то
что он есть то что он
есть так или иначе если он слушает то
что ты слушаешь к примеру Да если он
видит как ты поступаешь он ВС равно
слизывает в себя эту информацию А то что
они вдх
к этому так негативно относиться именно
отношение негативно оно усложняет оно
только как не пройтись злому оно
усиливается но давай ему возможность и
заинтересовывать его в игровых
дисциплинах очень это важно В таких
ситуациях Давай ребёнка такому
возможность различные секции посещать
потому что он этот мир собирает хоть
как-то через чок занимаясь одной одним
спортом другим спортом третьим спортом
ему не надо определяться кем он хочет
стать и так далее тому подобное есть
самого себя понимаешь как у Фореста гам
Но это я говорю хотелось бы тоже здесь
отметить
друзья что ребёнок если в него
имплантируется идеи Каким он должен быть
Каким он должен быть то на пубертате он
будет собирать обратно этот мир очень
быстро даже до пубертата он всё равно
будет собирать чем он собирает этот мир
который разъединяет и специализируется в
нём вот на уровне каких-то
социокультурных субкультурный каких-то
рефлексов Он меняет секции спортивные о
часто пытается менять секс и это классно
мозг работает хорошо ему надо это
позволять внутри самого себя да это
сложно где-то потому что это затратно
туда-сюда хоккей ему это ё-моё там
столько всего надону купать к примеру Да
но пусть он в это идёт Пусть он терт во
всё это если у него есть вот если внутри
себя ты это чувствуешь ты это даёшь и ты
мало того ты
сопровождаемом его в этом деле да та бы
комментирует ты как бы заинтересован в
нём Том Чем он занимается тогда он будет
этот мир обратно собирать как правило но
он должен менять вот сейчас это у вас
остывает какое-то дело Да извините что я
бутылку взял какое-то дело остывает
нет
нормально Когда это остывает это не
означает что это
плохо блин
бери если это остывает и что-то это Это
неплохо Вот что-то новое открывается
вчера сказали да новое Новое Новое вчера
Вчера вы сказали по-моему да открывается
что-то новое всегда это класс мозг
обратно собирает этот мир то есть идёт
очень важная трансформация в головном
мозге остывает не означает Плохо Плохо
то что есть
отношение к тому что оно якобы остывает
когда не Вот это чувствуете разницу
между событием и отношения Вы в столовой
со стола встанете тогда когда едите
по-настоящему а не будете сидеть
следующего завтрака ждать иначе оно так
получается на психическом уровне То есть
вы очень легко не то что отрывает вы
увлекаетесь чем-то другим а не
отрывайтесь от этого Поэтому здесь вот
это моё и на всю жизнь вот этот имплант
очень сильный мощный такой коррелятор
сознания где нужно быть в социальном
статусе каком-то оно уже не доминирует в
вашем восприятием вы легко Это не то что
меняете вы начинаете заниматься Вы
увлечены у вас дни не одинаковые вам это
теперь интересно не то что это остыло А
это интересно завтра это интересно
послезавтра что-то другое
интересно что-то
другое интересно и начинаете замечать
[смех]
То есть вы начинаете как бы от момента к
моменту улавливать что это то что вам
вчера нравилось оно как сообщающий
сосудик с этим теперь это с этим теперь
это
Бля вот что-то происходит всё равно
знаете уловили Это называется
полиморфизм
физ многомерность это когда разные
нейронные сети которые отвечали за
какую-то специализацию начинает
объединяться и у вас Катарсис не только
на уровне узнавания какого-то сигнала
проявляется А на уровня совокупности дел
вот оно
разностное вы начинаете генерировать
идеи вы начинаете создавать что-то но
заняться чем-то Вы доверяете тому
безумию которое этим уже занимается если
думает об
этом слышали да то есть всё время страх
всё время волю вернее силу надо включать
смелость надо включать а то безумие
Фобия которая вам приходит это самое
важное качество которое Разно
качественность начинает оперировать Но
кажется что это безумно потому что нет
алгоритма за это нехт мало того меня за
это унит осж
и вот это вот это вот эти импринты опять
же вот это ощущение что на меня кто-то
смотрит и я должен быть правильным и
хорошим вот оно исчезает вы всегда один
в реальности себя вы всегда есть
одно здесь неважно что об этом подумает
и тоже исчезает неважно настолько что
неважно И это пофиг наи наи
беже ви не воспринимается потому что
поморские качества головного мозга
универсальным становится как в потоком
состояния говорения так и в динамике
какого-то проявления
действия вот э разность как раз нужна
напоминаю не волю не силу надо включать
а доверять этому безумию тому что вкусно
тому что нравится и оно не остывает это
оно Казалось бы отдельных знаний К
сожалению Воспитание образование оно нас
делает специалистами Но это я уже
неоднократно говорил три человека в лес
зашли и увидели разный лес один Дровосек
третий ботаник четвёртый художник к
примеру специализация Наро специализации
А вы теперь можете войти в этот лес вот
увидеть вот целостным всем собой всем
своим опытом И представляете Какая
тактильность возникает ко всему
происходящему
тогда не навреди это автоматически
понимаете здесь не надо быть экологичным
потому что для того чтобы быть
экологичным нужно усилия не нужно быть
аскетом нужно если быть аскетом нужно
усилия для аскетизма всегда нужно усилия
оно безу сильное оно тактильное оно в
совокупности с тем что происходит
экология сознания возникла чистота
возникла и в этой чистоте вы не можете
ошибиться это тот интуитивный уровень
Где ваш опыт начинает транслироваться
через те же самые инстинкты выживания
инстинкты выживания зверь живым
становится всё это его мир этого зверя
вы не из этого мира А вот здесь
сочетание духа и тела вот оно
произошло-то и тени в том числе Когда
возникает эта
разностной услышали Да
этом просто эти моменты сложно объяснить
добавить Но что-то как-то потому что
здесь приходится как бы интуитивно это
ощущать повторяюсь ощущайте на уровне
узнавание Дада
можно да
да
я Ну если под внедрением это объясняется
то да это да слово не очень
внедрение Да это то самое ты что-то
делаешь даже понимаешь
характеристики того что ты делаешь
потому что они целостным становятся
потому что они действительно для людей
работают не для людей как для вот этого
парадного фасада для ихней сущности но
через опять же то что они могут
воспринимать Ты очень легко спокойно
понимаешь что с чем люди озабочены в
каких конкурентах механизмов они
работают и через эту структуру не надо
её ломать но через неё ты даёшь им
что-то вкусное и настоящие инструменты
психологические коун инструменты Я не
знаю Воспитание образование просто пот у
каждого из вас поверьте очень много
людей с нестан создали свои детские сады
свои школы есть это я повторяюсь не буду
заявлять о них просто внутри чтобы ваш
опыт овал и есть эта возможность тем
более в России опять же не Школьное
образование оно существует Но нет более
лучших воспитателей учителей Таких как
вы когда вы с любовью с
наслаждением
прощения вам
есть нет этого вот уже вот здесь Но
разностной которая будет проявляться у
вас Оно всегда к людям будет идти но
опять же направляться на их нею
сущностную потребность Узнать себя
Познать себя жить собою и вы это не
можете вам здесь уже советы вы просто
знаете что это вот оно хорошо это вкусно
здесь уже не надо спрашивать
советы поэто со стороны скажет это
дерзко это безумно будут смеяться вот
смотрите на то как вы реагируете на то
как
люди над вами смеются Там и так далее
там уже этих полным полно будет
понимаете людей которые будут вас как
крабы назад тянуть их очень много но
повторяюсь Здесь проблема не в том что
они вас тянут Проблема в том что есть
Реакция на то что они вам говорят
исчезнет эта реакция появится совершенно
другая коммуникация не злость к
ним это тоже самое качество Ну ственно
возникает не ведат что он творит и ты
начинаешь понимать как общаться с ним
ене тирон но он не застрял своей боли
которая цинизмом выражается к примеру
если он циник лучше не подходите там он
сам себе перегрет рано или поздно он сам
раскроется от этого можно конечно же в
потоковом состоянии но всё равно не
будет доверять ему в нём боль ещё
существует и поэтому здесь лучше не
притравочная вот если я баню кого-то в
этом моя милость и к нему выражается в
том числе
убить можно за
это не
пробовали переу
бить не меня не надо давать
родственникам пожалуйста они меня
сожрут я от них буду убегать
опасно смотрите как возникает эта
гордыня в этой любви Это надо заметить
внутри самого себя лучше отгородиться от
этого человека чем любить
его если есть Истинная любовь вы это
любовью не назовёте А вы несколько раз
говорите уже любить любить Любить и
скорее всего не понимаете В чём
заключено
это А Он нуждается в этой любви а может
этой любви Он увидит слабость вас с
[музыка]
удовольствием Вот видите Какая пассивная
Любовь это не то о чём я говорю будьте
внимательны что вы подразумеваете под
любовью Оно слишком избыточное это слово
очень избыточно на каком-то этапе оно
важно и нужно на таком переходном этапе
возможно но если говорить о ственности
там больше безумия чем любви не вы
любите видите люте Бог через вас любит А
почему говорите тогда зачем м Говорите
уже четвёртый раз в течение ТХ дней что
вы
любите мы уже да слышали что вы
любите
Угу Ну не о ваших родных же была речь
сейчас ну не о ваших родственниках эти
родственники другие родственники это там
другая система ценностей другая
ментальная характеристика другие макро
микро социальные
обстоятельства Тогда смысла нет говорить
о любви понимаете любите себя тогда
чтобы вот просто говорить о любви не
надо было потому что она
чрезмерно
переопределения Бога в суя заело Это
красиво об этом говорить
продемонстрировать себя смотрите какая я
любящая будьте
внимательны Милые мои родные мои
а родненькие вы мои я вас так
[смех]
люблю многим многим это отиви
определение любви и это надо тоже
осознать очень многим Я говорю понимая
контекст нашей группы наш референтный
синтез это кому-то вот людям им это
хорошо они с удовольствием вас будут
слушать но здесь уже все мастера
Вот видите для вас Любовь - это знание
Так ну это замечательно если вы
чувствуете тогда зачем это
говорить Ну она вам задала
вопрос не не здесь я по-другому Я ничего
не имею против того что вы говорите
Почему есть желание сказать о любви а
друзья это вопрос многим из вас Почему
есть желание многим объяснить Я тебя
люблю Почему есть желание помочь другому
хочет он или не хочет без разницы
понимаю я обстановку его либо не понимаю
почему возникает желание помочь другим а
может быть надо перешагнуть через
другого и не любить его так как вы ещё
можете любить может быть возможность не
любить того человека и Есть выражение
любви не задумывались об этом
прочувствуй оно для вас вот это оно же
безусловная любовь значит нет слов для
этого чтобы сказать так Ведь оно
безусловно сейчас условия се одни
условия если вы
декларирует многие докажут вам что ваша
любовь ничего не стоит по сравнению с
его горем и многие люди пойдут в Овда
своей боли обнажив поя
они сами на это не способны на то что вы
способ но ваша любовь мелка потому что
она клива и осознайте если есть желание
кому-то помочь будьте внимательны к
этому иначе вас раздавят хорошо где-то
порами хорошо где-то в одной и тойже
группе Попробуйте в тех Опять в том мире
где люди друг друга воюют за кусок хлеба
там это проявить там
местах это покажет слабостью поэтому
Давайте хорошо что вы задали этот вопрос
я ни в коем случае не имею что-то против
понимаете Я просто как раз хотел бы
здесь подчеркнуть и поэтому я сделал
паузу чтобы послушать вас осознайте
друзья мы сейчас как раз давайте об этом
поговорим у вас так или иначе возникает
желание служить людям так вы начинаете
чувствовать в этом вкус это распознавать
но будьте внимательны подсознательно вы
гордыне
наполняем того что я не напрасно здесь и
таким образом будто это компенсирует то
что у себе
есть понимание что не я люблю а бог
через меня любит оно должно исчезнуть
Вообще полностью тогда говорить о любви
и о помощи Оно просто исчезает То есть
как Маргарита вчера сказали но если
понимать разницу между служением и быть
полезным потому что любить это приносить
пользу к примеру Да я сейчас РОНО это
объясняю потому что такие такие вещи
необходимы вот для вас для мастеров
нужно как раз обострять Внимание
заострять внимание Нам сейчас мы это
легко всё равно понимаем что надо любить
мы кто не любит всё это делают
однозначно в любом случае только когда
любовь повторяю проявляется она тиха она
не крикливого ней нет никакого подвига А
значит нет желания даже сказать о том
что я люблю И это очень важный критерий
безусловной
любви Но желание служить у вас будет оно
есть оно проявляется вам так хочется
говорить о том что вы чувствуете
замечали может быть РТ раздувает Если вы
не будете говорить вас разорвёт очень
многих тоже наверняка чувствовали вас
разорвёт поэтому вы ВС равно говорите у
вас что-то произрастает что-то цветёт
что-то растёт но это очень легко
идеализировать уму маленькому он очень
быстро это пирует он быстро это
идеализирует
и УВ это комте агони
можете застрять повторяюсь может
упереться во всё это ну так религии
возникают линия опять же как вам жить
как вам спать что вам есть отсюда вот
как побочка вот этой не безусловно любви
будет возникать Поэтому есть один
простой принцип Сделай доброе дело и
забудь о
нём Забудь о нём И у меня в рамках не
расстал тоже будет домашнее задание
пусть у вас в кармане будет корм для
голубей корм для собак
кото из них вот присмотрите
новость Классно я это делаю оно будет
возникать вы это не способны избежать но
надо в себе это
видеть переносить смотреть улавливать
как горды возникать тонко благими
намерениями дорога сами зна и поэтому
Когда вы кормите не надо смотрите очень
важный момент
де какой я добродетельный он будет
говорить я не зря здесь к примеру А
Попробуйте это уловить и распознать и от
момента к моменту распознавать это вы
будете замечать что у вас руки сами в
карман лезут что-то делат вы не видите в
этом подвига вы вы отворачивать и идёте
не оставляя Мысль о том какой я добрый
там иначе вам придётся быть недобрым с
кем-то
другим сделал доброе дело Забудь о м это
даже не то проте
исти любви нет никакого подвига она
любов уже потом не называется а это как
раз проявление одно из проявлений
разностное кому-то что-то делаете но вы
не видите что вы для кого-то делаете
тогда проявляется у Вас возможность как
бы увидеть по-настоящему в другом
себя в голубях себя увидите себ Коми
себя узна вот в этом даже пром при
Ох как классно Я покормил к примеру не
надо это вот куда-то сепарировать не
надо надо это просто замечать сам факт
этого обнаружения даёт возможность
снижать эту инерцию эту инерцию эту
субъективную я сам фактор видения к
пример объясню Когда вы страдаете
попробуйте обнаружить себя со стороны
страдающим вы заметите страдание оно
исчезает вы как батарейка не
поете этого
страдающего также здесь это простой
принцип тогда вы не
перегори по поводу своих каких-то усилий
Почему Потому что когда вы кому-то
делаете доброе дело и внутри у вас вот
это подымается вы уходите Вы
подсознательно с мира будете сдать
обратную мзду вы это не осознаете но вы
всегда будете сдать обратную
мзду Это хорошо что уходит это классно
что это уходит Это здорово Да это хорошо
что уходит
так вот Вот здесь необходимо на своим
собственном опытом опыте это распознать
Что так или иначе где-то Вы будете
искать какие-то преференции от Бога себя
не замечая обратно
услышали тем меньше крикливой в добрых
делах тем быстрее вы себя обнаруживаете
и оно в динамическом событии в этом нет
ни гордыни ничего ничто не застывает в
этом отношении Когда вы не делаете
добрые дела тогда на мёртвого Голуб Вы
спокойно посмотрите
Ну это повторяюсь на грязь этого мира на
боль этого мира на эту войну на ВС Вы
спокойно посмотрите это спокойно смотре
не будет пассивным оно будет
динамическим вы и с теми с теми
начинаете общаться одинаково легко и
просто вот это универсальность вот это
разностное на гордыню саму свою духовную
гордыню необходимо научиться смотреть И
видеть не сопротивляться этому а видеть
как она произрастает
для того чтобы что-то е компенсировать
какую-то идею о маленьком себе о
несовершенном самом
себе Когда вы это видите в первую
очередь идея Что с вами что-то не так
она также тает услышали это
дихотомическое
уравновесили есть здесь гордыня Знаете
где-то вы
компенсирует ну как бы наоборот её
увеличивать А если это замечаете оно
тает оние что я доброе дело делаю тогда
иние маленький оно автоматически будет
ну скажем так нивелировать на самом деле
оно будет просто конвертировать
повторяюсь вот эта конвергенция Вот это
полярности которые начинают
синхронизироваться Вы можете замечать в
первую очередь в ощущении Как ощущение
безумия оно так или иначе ли софо Бия
страх Сойти с ума у вас возникает то
есть очень важный процесс у вас на
психическом уровне уже происходит так
как нужно страх Сойти с ума - Это
нормальное явление
и от момента к момента когда вот
происходит это вот это Совокупность
различных оказалось противоречивых
действий от Момент К моменту исчезает
это маленький я тогда кто может Сойти с
ума исчезает ощущение что я сошёл с ума
просто исчезает потому что я могу Сойти
с ума по отношению к чему-то
адекватному то есть второй
исчезает именно пов е минаю для многих
из много пот мно инсайдерской информации
дают Как вы понимаете да но она
практическая осознаете это практическая
информация через кажды 10 минут Я
практически инструменты даю это надо
тоже понять Просто это не там где надо
продышать и ещё что-нибудь сделать Это
нечто другое это ясность ясность глубина
ясности оно создаёт вот эту глубину
проницательности а глубина
проницательности Она прямо
пропорциональна вашему эмоциональному
тонусу у вас эмоциональная зрелость
поется ко всему этому
вы начинаете видеть зреть
распознавать грубые формы эмоциональных
переживаний более тонкие скрытые
начинаете видеть и зреть вы начинаете
видеть то как опять же та же самая
психика начинает описывать то что
происходит а не само происходящее то Как
относиться надо к происходящему и
возникает такое расстояние между
событием и
отношения и в этом в этом опять же
промежутке мысли всё равно остаются но в
этом без мысли в мыслях вы как раз
начинаете проявляться вот оно Вы Вы
неизменны то что есть уже прямо сейчас
сейчас я Напоминаю Вам ещё Стоп кадр по
моменту Вы же есть очевидно просто Как
ощущение присутствия Вот это всегда
остаётся Вот это ощущение себя как себя
без идеи себе не важно что ум говорит
Неважно как он действует чтобы не
происходило по отношению как Казалось бы
внешнему ощущение себя всегда
присутствует оно и так присутствует
только Теперь оно как бы на передний
план
выходит потому что отношение к события
оно тоже не
сепарированного
ом впереди вас и он здесь избыточно в
своих объяснениях эмоциональных А когда
вы впереди вот ум здесь начинает
разворачиваться и уже из духа
действовать у него проявление
динамического события возникает именно
повторяюсь в спонтанности той
спонтанности которую вы ещё
интерпретирует как
безумие любая спонтанно безумие
практически Прикольно
Да живой Ну не может быть
застывшим это застывшее оно не безумное
а живое всегда безумное быть живым - это
сплошная авантюра
друзья это так веь
мой любимый
персонаж и когда есть вот этот дух
авантюризма да там когда мы к любимым
начинаем рваться через
окна Да вот когда Это возникло да да
пролез Через что угодно через всю эту
системность и вы не заметите в ней вреда
вы заметишь она сама себя уничтожает
сама себя она парализована своими
онкологическими проблемами системы либо
аутический как сказал что система - это
просто очень очень большой человек с
огромным аутический спектром восприятий
проблем нету когда вот этот дух живого у
самого себя есть повторяюсь он на
авантюру
похож именно в динамике Когда вы
говорите это рационально это нормально
это как-то устойчиво выйти на улицу и
что-то сделать это авантюра знаете это
тяжело это возникает будет возникать
ощущение что я обманываю Ну всё время
будет у вас присутствовать очень часто
будет присутствовать чтобы вы не делали
я обманываю я обманываю я обманываю это
тоже необходимо как бы распознавать что
я обманываю это опять крикливый ум
который ищет рациональность а
спонтанности он боится и поэтому
ощущение что я обманываю так или иначе
на
затылочный её не надо преодолевать здесь
необходимо распознать как объяснение что
это обман обман - это же отношение к
событиям осознаете и обман уже сам по
себе говорит о чём-то то есть это
информация любое отношение - это
информация Это я уже объяснял в рамках
того уже курса Элина скинь пожалуйста Ты
где Элина скинь пожалуйста в группу нашу
ссылку на семинар или вы были добавлены
да к онлайн семинару по шутинга нету
скинь пожалуй там я более детально это
объясняю Да да запись посл
об е
ме основно доход приме меня это
консультация среднего большого бизнеса
здесь сейчас хорошо вот прям Я чисто
производством
занимался готовлюсь к
умиранию Не пугайтесь
воскрес у я как бы и даже индивидуаль
консультации в рамках ретрита Я принимаю
сейчас всё это
отказываюсь так вот касательно того как
я консультирую потра тинко основа его
прямо сейчас расскажу хорошо шутинг Это
это не Трис Да это не там теории
изобретательных задач и так далее и тому
подобное которые сейчас подменяют на это
где опять возникают какие-то мозговые
штурмы опять сл специалистов что-то
решает Нет ратер это вот повторяюсь
Чувак в Растаман либо Чувиха которая
обкурилась Да и обкурился и что-то
базарить очень легко и спокойно так же
как ваш сосед на ваши вопросы ответить
очень легко и просто вот почему вашему
соседу легко Ответь на ваш вопрос почему
а потому что он не зажат этим
афферентным
синтезом То есть вы зажаты самой
обстановкой вы ситуацию
которая произошла называете проблемой
эта проблема объясняет весь ваш
афферентный купол все её свойства и вы
внутри вы зажаты вы не решаете проблему
решая проблему вы её усугубляется в этом
случае если вы внутри проблемы а сосед
со стороны посмотрит скажет да это
сделай так так так так ты смотришь на
него как на мудреца не поймёшь а его
мудром ни хрена не он траблшутер он со
стороны смотрит проблему то есть ему не
надо даже быть
специалистом так вот для того чтобы
внутри самого себя
решить какую-то проблему надо в первую
очередь распознать то как она себя
сформировала Потому что то что вы
обозначает как проблема - это информация
тем больше Вы вычленять опять же в
сознательно вот авторучка
повторяюсь рукою потому что каллиграфия
- это тоже сенсорный сигнал Когда вы это
всё описываете больше проблемы то-то
Тото Тото Тото не знаю какие-то
различные дополнительные факторы
выс вы начинаете замечать что как будто
то что называлось проблема она говорящая
она говорит Она на Исповедь пришла и она
говорит и когда вы опять на
расписывается то что как проблемы
называется у вас происходят интуитивные
ответы отклики потому что иначе внутри
проблема она вас сковала уже а теперь вы
её что сделали вы её переваривает вы её
осваивается вы не называете вы отделяет
ситуацию от проблемы и вы понимаете как
бы что вот вот это это не одно и то же
сама ситуация
и вот то что видится как проблема
Проблема - это говорящая Она говорит о
вас в основном о ваших макро микро
социальных задачах которые на затылки Вы
тоже решаете где-то на
позвоночнике это знаете Это как давайте
я сейчас здесь
упрощать тех Почему соматические задачи
они по-настоящему и не решаются даже на
уровне сеченовского университета Где
готовят людей которые клятву Гиппократа
приносят Да потому что их обучают вот
есть смот психические стрессоры Да
психосоматические расстройства я не буду
она не сложная на самом деле но основной
глюк заключён в том что человек уже
перед психическими рессорами уже зажат
[музыка]
макросоциология здравоохранения и
правительство здравоохранения определяет
опять же интегрируя свойство
МКБ критерии здорового человека которые
определяются простым лозунгом меры
полезности человека к обществу Хрень
какая понимаете Поэтому человек болеет
повторяюсь болезнями нездорового
общества потому что даже здесь они не
рассматривают как возникает у этого
индивидуума макро и микро социальные
обстоятельства они являются
основополагающим моделью формирования
этой
личности
услышали то есть социальный компонент
этика мораль нравственность формирует
вас опять же какого-то образа какого-то
деятеля и мы не понимаем опять же мы не
разбираемся в этом хорошо у детей есть
ещё протест какой-то подростковый но
когда мы уже взрослые мы просто берём
это и хаваем как за истину а потом уже
психические стрессоры чеки РЕСО
прямо зависят от макро микро социальных
взаимодействий но не от вас от больного
общества от воспитания от образования я
ничего сейчас не имею против общества
оно само больное ему глаза надо вернуть
его надо осмелиться взять за руку фильм
создать Я не знаю Ну повторю здесь не
смелость безумие было просто с ума сошёл
дурак что ли пошёл на проект такой дурак
наверно счастливый Ты дурак что ли
отказался от такого экологического
проекта как
экопоселение ливый дурак знаете у меня
всё что помещается в рюкзак который за
спиной и куда угодно могу не свалить а
идти с удовольствием так вот это одно от
другого очень сильно отличается то есть
ещё раз напоминаю чтобы не происходило
поболе золото так вот вот что бы не
происходило повторяюсь мы уже здесь
в первую очередь чтобы работать с
людьми глубже осознайте социальные
нарративы Вы социологом должны быть не
просто социологом А в той культуре где
вы находитесь потому что то что немцу
плохо русскому хорошо и наоборот и
невозможно новую немецкую медицину
доктор хамера применить в нашей
ментальности абсолютно невозможно потому
что там столько зав столько занов именно
поэтому его анафи самой Германии это
предали Да инструмент хороший но он
повторяюсь для той культуры где она
сформировалась которая имела
определённые свои отклики в отражении
его онкологических заболеваний то есть
вот это прецеденты они здесь не будут
такими место на котором вы стоите есть
земля Святая Если вы служите людям Если
у вас есть это желание в первую очередь
распознайте социокультурные обстановки в
общем хотя бы в целом на базовом уровне
социокультурное явлени То есть вы должны
быть социологом но не просто социологом
а именно социологом который относится к
культуре потому что онкология к примеру
вот в чернозёме России могут не
одинаково болеть там как болеет на
Кавказе там е кстати меньше намного ну к
примеру Не потому что человек мясо ест и
так далее Это тоже экологически фактор
они тоже влияют их полным полно но я
сечас говор болела ри когда человек
требует психологическую помощ осознайте
социокультурное взаимодействие этика
мораль нравственность Распределите
самому себе узнайте глубже Прочитайте
распишите что для той культуры если
человек вам откуда-то Ну позвонил с
Австрии то естественно ты должен
учитывать вот это как он там живёт его
макро микро социальное взаимодействие
если мама перевезла из Перми своего
ребнка кото было 8 лет в
Канаду УВ быстро выучил французский и
английский то что в обиходе в Канаде он
мыслить будет конвергент целостно глубже
ему взаимодействовать со своими
ровесниками мальчиками не интересно
вообще а это в первую очередь для
психиатров ихних видится как девиантное
поведение и этого мальчика начали лечить
с 10 лет уже различными
транквилизаторами и закололи его
бедняжку услышали
Да у него мозг шире глубже вот
в девочкам ровесники Мальчики не интерес
они постарше е Вот здесь тоже
ментальность если он мыслит повторяюсь
не просто Они быстрее начинают мыслить
иностранными языками дети потому что они
через игру ИТ Ну учатся не через это
надо а это им интересно они эмпатических
это и начинают конвертировать эти знания
ну языковым
интересно будет опять же его ровесники
ему интересно было со мной разговаривать
Он говорит когда с тобой можно позвони я
го потом женщине сказал Не надо мне
платить Давайте там в течение месяца
четыре раза ещё с ним поговорю ему
интересно со мной пример разговаривать и
я ему это когда объяснял выход
происходит у многих выход происходит не
только у Оскара к примеру Да хотя на
него вообще руку положил жена ушла от
него там ну там много что было каких
кризисов он пережил мало того что он
психически больной е
люди начали уходить Ну устала жена е
тоже можно понять устала от этого Бреда
от того что он бено по Алмате бегает то
а сейчас он нормально Мало того он
выстроил мало того он бизнес создал мало
того у него объём пошл Ты же видел как
он
стал Он молодец А был на учёте на
каблукова
в т
пришлось не от того что с ним происходит
от последствий лечения
психиатров это чаще всего Ну вот
тоже у меня Поэтому вот руки по-хорошему
чешется про психиатрию рассказать это
можно по-другому перестраивать
по-другому совершенно но ещё раз
напоминаю Это очень важный месседж очень
важный посыл хотите помогать людям на
психологическом уровне знайте социальные
инструменты потому что они заражены и
там вирус компонентов повторюсь мораль
этика нравственность в первую очередь но
в основном ещё социокультурная
модели это надо как бы хотя бы на
базовом уровне понять у вас как бы новый
при вы не просто рефлексирует по поводу
психологического инструмента то что мы
привыкли и Обратите внимание в нашей
ментальности всю психологию все их
нарративы все инструменты все
направления мы копируем
Запада сами не создаём их нихрена У нас
не получается нам легче говорить Санги у
нас сердце сразу раскрывается а не
технологии но людям надо всё равно вот
вот в основной в массе своём им нужен
Троянский конь им нужна
последовательность это когда я вот из
рейки из
[музыка]
многомерное закрывается
вот эти все техники Но энергетически я
это воспринял почувствовал что речка она
вот для меня по моему ощущению
индивидуальному
моему ощущению она мягче не слабее
понимаете не слабее а мягче чем
многомерной медицина многомерная
медицина атомная бомба Я для неё вот в
центр поместил ряды чтобы выстраивать
многомерную медицину нужно там 8 часов
там чрт знает сколько может быть знаете
наверно
да в том числе там и молитвами пом
шаманки техни не помню Короче весь день
я потратил на то чтобы эту матрицу
собрать а потом я её вложил я это
говорил уже да на телефон на соматика
маленького там шестилетнего соматика я
его оживить могу быстрее но я взял это
матриц вложил опять же это ментально а
потом уже когда я его визуализирую и
сажаю себе на коленочки и когда
коленочки тёплым становится вся
инициация здесь все техники
здесь техни
и вот э вот э энергию Вот это соматика
можно было куда угодно направить на
Любую боль Там исцеление происходит если
на из-за речки который я отправлял кото
не моя технология и бедная сестрёнка там
неделю из туалета не могла выйти Да я ей
помог называется да Мама говори Лучше не
Лечи меня Мне
хреново мы не понимаем мы слизывать то
что нам не свойст нам свойственно то что
способно конвертирова и объединиться вот
это объединение требует целостно
интеграция это требует И когда это
возникло э модель я её
дал этому нашему сильному одному из
сильному энерготерапевт в Казахстане
забыл как он занимается айкидо ещё
какими Восточном единоборст с девяностых
годов и он уже без рамочки без речки
очень хорошо чувствует это энергию я ему
когда эту технику дал Он говорит это
работает это работает сразу прост Это
очень хорошо работает ну как бы делюсь
Да у меня всегда всё открыто как бы я ну
пользуйся потом
многомерные тебе уже не нужны рамочки
маятники ты уже рукой всё это можешь как
бы делать Ну как бы пользуйся проблем
нет во всём этом и через год уже когда
Прихожу я смотрю он опять ряды
выстраивает туда-сюда там волосы берёт
там заворачивает их в молитвы Сжигай там
ну знаете э процедура многомерной
медицины Ну там шаманизм хотя там как
Казалось бы на Научной основе на самом
деле просто Эта женщина интегрировать
Пучко интегрировать эти знания свои
собственные индивидуальные знания как
тот же самый человек который дизайн
человека создал Не боги горшки обжигают
просто у неких возникает не отвага не
смелость Это безумие создать что-то своё
они безумны это Безумцы как этот говорил
как его основатель ала ээ всё мир буду
открывать Стив Джобс мир будет открывать
Безумцы вот так же и здесь Безумцы
Безумие - это самовыражение а не
самореализация всегда самовыражение и
самовыражение вашего индивидуального
опыта и когда Хаким вспомнил Когда хаму
я дал это инструмент потом через год
приехал ВС равно выстраивает ряды в
прежнем режиме но он одну важную вещь
сказал это твоя техника она Ничем не
отличается от той техники кото тоже
слезал но я к ней больше привык здесь
больше алгоритмов и ритуалов по которым
люди придут ко мне у тебя нет никаких
алгоритмов вообще
пенечки чтобы они ощутили что они
двигаются к чему-то тогда они лучше
будут хапова эти изменения тогда у них и
выход из этого будет лучше лайтовые Что
называется они будут сохранять хоть
как-то Поэтому чтобы вы не создали нужен
алгоритм вам в помощь Все те технологии
которые уже есть Не боги горшки обжигают
ведические знания повторяюсь юнги очень
хорошо перенесли в Европу под восприятие
своего Современника и поэтому бум
психологии с Европы пошл Но это Древние
знания они просто перепели взяли слизали
эту информацию и не надо этого
стесняться не надо этого бояться Мы это
стесняемся пользоваться чем это опять же
как своё это брать с не расстал вообще
это говорю всегда берите всё что вам
интересно вообще хотите говорить так как
я говорю в начале с отм до Говорите
потом обратно всё равно себя Включите
свой опытно
тко осознать когда с людьми работаете
они ВС равно будут искать ритуалы сразу
на суть им показать это хрень собачья
они не поймут мало того они сломаются Я
поэтому Элину попросил
сопроводит он уши пригреет ему станет
Это интересно он не будет готовый и он
сломается такое неоднократно было к
слову друзья хотелось бы по
естественно вы автоматически то есть в
этой естественности служения людям у вас
автоматически возникает желание не
навредить вам клятв Гиппократа не надо
приносить не навредить это основа но она
вот здесь где-то там уже не нужно её
сюда бравировать не навреди Не навреди
это хрень собачья вы начинаете как бы
понимать ту систему ценност
автоматически так интуитивно которой он
оперирует той макро микро его социальная
задача вы понимаете откуда он пришёл и у
вас вот эта универсальность взаимодей со
всем категориям людей с разными
ментально с разными качествами какими-то
характеристиками культурными вы способны
общаться У вас универсализм уже есть
представляете он включён уже у вас это
вообще это то что вы у вас есть уже это
парадоксально и оно столько всего уже
вложено туда Всё милость уже коснулась
другое дело как оперировать Как
сформировать как упаковать то знания
опыт вы это не знаете вам это сложно нам
легче слезать эту информацию тем более
информацию которую давным-давно в Европе
уже выбросили к пример на помойку либо
её перепрошить уже понимаете Подводное
течение которое несёт себе даже самой
семейной расстановки А мы до сих пор
семейной расстановке до сих пор даже
замом я вижу объявления идут ёлки
зелёные Ну это всё нужно это имеет место
быть но ещё раз напоминаю к чему я веду
Ваше внимание к тому что способ вашего
мышления ваши свойства ментальные они
могут создавать что-то своё основываясь
на старых заданих
терапи буддизм 80% так вед на востоке то
что духовностью являлось в Европе
становится религией то что мы суть себя
понимаем интуитивно в Европе очень легко
упаковать почему там такси нами мышление
по порядку то Что свойственно мозгу
Брачный контракт оттуда пошли не
отсюда так вот в этом
случа мы духом чище изначально но он как
будто бы слабый у нас как будто не
задействованы Это нужно так растрясти
чтобы он проснулся
в Европе тосино очень сильно А духа
мало мало
духа на юге сила
мощные на юге Ну мощная сила но а
повторяю духа тоже мало организованности
мало И эту силу очень усмирить на самом
деле история нам это
показывает Восток он духовный но у него
порядка ни хрена
нету порядка нету И вот весь мир он на
растопыренный вот этих ногах понимаете
гениталий на земле Блин у этого слона
лежат и вот сейчас вот как раз
происходит это формирование ничто не
хуже ничто не лучше Вот сейчас как раз
происходит объём этих знаний целостные
это конвергент не толерантность а именно
конвергенция живое принятие всего как
есть даже без принимающего и вот сейчас
вот вот этот нарратив вот то что
происходит сейчас вот в России да это
конечно мы в уникальное время живём во
время возможностей живём настоящих
возможностей но нам генерировать
инструменты очень сложно очень важно
научиться их генерировать и не
стесняться слизывать эту информацию так
спокойно это сделали евро европейцы юнны
они все ведические знания просто слизали
на 100% но повторяю не слизали а взяли
переняли так лучше будет сказано но что
сделали самое
важное сформировали под восприятие
своего Современника то есть привнесли
Дух
времени именно поэтому те
психологические инструменты которые
раньше работали сейчас не будут работать
так как раньше
работали Дух времени просто вот слете
какую-то технику опять же Принесите свой
собственный опыт самый главно оживите то
через что вы проли ведь есть навыки те
ихти
существуют Ведь
они Вы же такие мастодонты духовного
движения но теперь смотрите осознайте я
вам даю очень важный практический
инструмент Когда вы описываете первое
домашнее задание вы описываете
последовательность того как вы получали
те или иные сертификаты
Пробуждение неважно там кто-то рейки
кто-то многомерная медици
обязательно авто ручко эти компетенции
они есть они вложены только другое дело
что Они конфликтуют между собой ещё
потому что я это вчера говорил очень
такой основная такая проблема очень
многих как это замечал они с цинизмом
смотрят на то что раньше занимались
очень часто внутри вас тоже это есть
Наверняка у вас нет этого принятия а оно
бы создало бы эту последовательность она
бы уравновесилась на самом деле поэтому
Когда вы это вспоминаете мало того
немножечко понимайте вплоть до
гороскопов ну полистайте их вот что-то
Возьмите сущностное Да Возьмите оттуда
вы почему бы и нету Если рейком
занимались обратно ключики выстройте
работаете там недели две-три Если чем-то
вы занимаетесь ещё другим Я не знаю
дизайн человек там или ещё чем-то
занимаетесь обратно Верните это оживите
это реинкарнированный
вы с первого класса на третий запрыгнули
с третьего на восьмой с восьмого на
второй очень важно чтобы вы сами себе
это почувствовали Вы только собой можете
это прочувствовать потому что то как я
чувствую рейки вы другому почувствуете
так Ведь именно своё собственное
ощущение сущностное ощущение того что
есть как вы это чувствуете но ещё раз
напоминаю вы не сможете это
прочувствовать если хотя бы недельку две
не понимаете этим понимаете ирте но для
этого сперва выпи именно сперва мозг Он
Рождества Христова Мерит время он
линейный во всм этом это отмерьте по
занимать всё это а потом уже от момента
Посмотрите обратно у вас сложная память
как правило она начинает вычленять и
что-то более сущ распознают Если вы ещё
повторяюсь следующая задача уже потом вы
саму ситуацию от отношения к этому
меняете потому что на любом уровне
каких-то духовных знаний какой-то горды
возникал сть Возникала вкус к этому
возникал потом она Притула Почему Потому
вы начали е выражать а потом уже как
будто вы и остыли у вас желание Вот это
отсюда выйти То есть эта болезнь рост
Она часто возникает потому что лучше
здесь останусь чем туда пойду в
неизвестность с неизвестность
неопределённость опасно
взаимодействовать на биологическом
уровне на зоо популяционном уровне и
болезнь освоения в основном это работа
мужчин в основном да если женская
энергия - это всё равно где-то вот
жадность мужская - это страх трусость к
примеру и вот да манифестировать
что-либо это ну очень важно научиться
всем к примеру Да потому что ну нет
отдельно мужской женской энергии они на
самом деле целостные просто есть
манифестация освоение новых территорий А
есть освоение непосредственно того что
уже мужик построил как дом к примеру Да
так вот вот эти возможности опять же вот
это пережить прочувствовать осознать всё
это на энергетическом уровне и потом
если где-то дисбаланс есть по ощущениям
Вот это мощнее для меня вот это мощнее
потому что прямо сейчас вы уже
изменились в любом случае это вас
изменило афере синтез уже другой Но
ощущения остаются и по этим ощущениям Вы
можете понять Вот это для первого класса
вот для второго Вы можете даже удивиться
что та техника которая вам Вау больше
всего радовала она для первоклассника
для вас именно для вас для
первоклассника и когда вот эта некая
Лота происходит вот это некое признание
всего этого проявляется Вот это некое
последо вот это граль вот он так и
выстраивается таким образом
информационный метаболизм
нормально переваривается нормально
осваивается это возникает некая
последовательность помните мульти
головоломка первая часть когда слонёнок
из этого в забвения царства эту эмоцию
вытаскивал а потом погиб Знаете ну очень
интересная мутик между прочим для
взрослых особенно Вторая часть Это
потрясающе также и здесь вот она
ментальная характеристики Вот это очень
важно Это осваивать всё это потому что
всё на вас работало для этого узнавания
но очень много вот этих зон неведения
слепых зон из что где-то с цинизм
посмотрели где-то просто что-то
пересолили просто потому что кто-то
маркетинг У корека сильнее из той
практики к примеру потому что мы ведём
очень часто
на этих тех кто чем-то обладает чем-то
знает А своё знание своё умение всё
время где-то на отшибе держим поэтому
Верните себя себе свой собственный опыт
узнайте его тогда благодаря этому я не
говорю что это зараз задача решается но
2Т 4 месяца - Это нормально тем более
что мы полгода будем с вами ещё на связи
и я это всё буду повторять ещё
неоднократно потому что это важно Очень
выражать свой собственный опыт Да
выражать именно интегрируя её в разные
специфики на разные ментальные категории
людей но для этого необходимо нужно вот
этот алгоритми алгоритм Ну для меня
алгоритм кинематограф я им я его
использовал Вот это возможность внутри
себя это освоить по-настоящему принять
этот опыт это дорогого стоит потому что
вот это именно скажем так идеализация
этого служения она исчезает вы выражаете
а не помогаете кому-то и вы здесь
глубокую разницу про чувствуете не ваша
война но Бога тогда красота везде будет
проявляться тогда богово каждым эта
естность таково будет проявляться это
никакая гордыня просветлённая вот этой
идеализации не будет на поверхность
вылезать как новая онкология духов это
естественное явление повторяю вернитесь
себя себе свой собственный опыт вы
никогда нигде не могли ошибиться не надо
этим оправдываться надо в глубине са
понять о ком речь идёт когда я это
говорю о том кто не может измениться
изначально Вот это необходимо уловить
выйти на передний план и ум как
инструмент сознания на самом деле как
как хозяин он плох но как инструмент как
слуга он потрясающий но для этого нужно
чтобы у него это
хорошее ментально было понимаете
информационно потому что информация -
это тоже пища у нас метаболизм есть и
есть определен последовательность За
обедом Вы сборк кушаете потом второй
потом десерт Попробуйте это смешать в
блендере и съесть это оно не будет вами
восприниматься а воспринимается
информация как по вкусу
чувствуете вкус самый важ самый просто
влюб только вкусом оперирует и когда вы
со вкусом смотрите на свой собственный
опыт а не пытаетесь от него как бы
отделиться всё будет помогать Всё будет
дополнять всё будет непосредственно
уровне вот этот резонанс происходит это
резонансная частота такая возникает на
самом деле всего такая преемственность
всего и для того чтобы упаковать свой
собственный опыт у вас вообще труда не
составит вот тогда уже вы легко это
упаковывать как упаковывать это
невозможно сказать вы это сами сделаете
потому что у вас опыт он самое главное
понять это основа как это происходит
переварить освоить это опять где-то
поиграться ещ раз напоминаю той или иной
техникой Ну начните читать повторяюсь
что в гороскопах пишут пример Да там
враньё Конечно же да Для многих из вас
будет сперва но не надо говорить Вот это
отношение к этому когда вы не говорите
это вы легко Это воспринимаете вы это не
называ чушь и ещё что-нибудь это
нормально
напоминаю звёзды управляет людьми а
мудре ЗМИ но для этого надо всё это
понять знать надо переварить надо
по-настоящему освоить эту информацию и
она осваивается напоминаю на уровне
вкуса вы блендера выделили борщик
отдельно Вы из этого блендера вот этой
копилки для образа которая раньше была
выделяет прямо вычленять видите и
чувствуете вот оно жаркое вот оно
десерти вот он салатик вот он компотик и
начинаете это последовательно Чуст также
как последовательно у вас начинает
автоматически формироваться ваш
конкретный инструмент с этим алгоритмом
услышали
Да что-то локально конкретно то что вот
сегодня до обеда хотел сказать сегодня
как-то на одном дыхани
выл Если есть вопросы Друзья потому что
об этом ещё будем неоднократно говорить
потому что та информация которая у вас
есть она вот раздирает вас оно может
тонкий ручок найти в чисто вот этом
ментальном говорении таком
интеллектуальном пробуждении новое
удовольствие это ва где-то замт нобо в
горды увет а можно э разностной Ведь я
сейчас говорю как раз разностного опыта
это разностное проявляться вы как бы
становитесь таким знаете инструментом
Богом это не просто говорение не
понимать что это вы делаете как говорите
в потоком состоянии и не осознаете что
вы в потоковом состоянии а те
Представьте что вы что-то делаете не
осознаете Что вы что-то делаете оно само
по себе происходит нет никакой усталости
и наоборот мышление по-другому развито
Оно настолько интив становится
свои инстинктами начина давать энергию
вам для того чтобы вы что-то
делали да
Вопрос как будто бы останавливали себя м
и далее с на каком-то этапе нужно усилия
если ты пришла в тренажёрку и через в
этот же день ищешь квадратики на
животе кубики рельеф невозможно духовный
труд никто не сбавил видите только
другое дело в этом труде ищите ещё и
вкус на усилия Сперва надо вот по
крайней мере вот
здесь ничего страшно Я тебя простил
не иди Дитя
моё деятельности она потом без усили Уже
становится как я начал снимать фильм
пришла идея сперва знаете было интересно
из трёх рассказов своих вот сделать
какой-то один общий рассказ Потом
понимаю что как сценарный план так я
могу её в принципе да вот своей сонькой
даже fx30 Ну просто снять какой-то фильм
небольшой Да на юбе её разместить была
такая идея но она потом разрасталась
росла когда это из духа идёт оно всегда
начинает приобретать какой-то объём не
это не жадность наоборот приходит
возможность приходит возможность они
раскрываются как будто знаешь это сложно
сказать друзья Да но вот как будто Бог
понимает что ты чисто здесь Да и он тебе
даёт возможность он тебя толкает никогда
ни у кого ничего не просите сами придут
сами дадут Вот всегда такое получалось
никогда ни у кого я не вылезал Да
помогите мне не кнл да
то этого не было никогда всегда это
возникало потому что вкус у тебя много
ты наслаждаешься ты не ждёшь результата
Да это затянется может быть кто его
знает на год ещё к примеру Ну если до
проката дойти потому что фестивали ещё
буду возможно но самы самое важное
именно сам процесс вот вкус дорога
возникает под ногами идущего тебе это
нравится и ты
написал три рассказа обе это
литературный сценарий чисто русский
сценарий
система она как раз отделяет эти эмоции
отдают их на волю актёрам они должны там
играть не должен показывать актёру какую
эмоцию он должен сыграть он обидится не
ради этого он учился не ради этого он
свои творческие как экспрессию может
проявить и поэтому здесь Да но задача
непростая была вы понимаете как
Маргарита
росла мысли формы как во конечно же я
это говорил уже не все это осваивали на
месте многие закрывались не понимали тот
же самый Владимир ермин который вон
озвучивал у него через полтора часа
Голова заболела не могу я тот же самый
Гарик он без конька вообще не может
работать абсолютно не может работать
чёрт побери меня приучил
тоже так вот здесь много моментов было
где нужно какое-то усилие но оно всегда
на каком-то драйве понима но всегда на
каком-то
вкусе как ребнок Тами глазами откры для
обучения том числе Потому что ты
внимательно слушаешь ты там соглашаешься
действительно там соглашаешься А вот это
не
трогай А вот это не трогай То есть ты не
пассивный Ты чётко понимаешь Какую мысль
ты хочешь донести И поэтому ты не
пассивным там был но в основном ты
учишься В основном ты гибкий в основном
гибкий Но это основополагающую мысль
Стоп это Нет я знаю для чего это знаю
почему это многие конечно же мне
говорили я говорю Александр Мита надо
мной ну как бы не то что ругался но
говорил забираешь у зрителя очень важную
конфетку антагонист должен торжествовать
над протагонистов Видели Да вчера
Маргарита она не торжествовал она
Защитила его Защитила его То есть она
учредителю Да хозяину дал молчи г
глазами просто повела это где-то на
тонком уровне люди это поедят сразу не
поймут но потом А вон в чём дело то есть
второй третий слой они будут раскрывать
от момента к моменту и в данном случае
есть вот эти моменты когда ты идёшь на
то что не свойствен этим явления
несвойственно кинематограф несвойственно
его основным постулатам где антагонист
должен торжествовать над протагониста к
примеру ты это идёшь Ты это понимаешь
все кричат Ты что слома давай здесь она
должна провод устраивать должна ифан
дать что-то должна сделать с ним ну а
это это не хотелось хотелось как раз
самого себя
вотка
проте ещ ме образ современной России
который пробуждается через
Милосердие Это не все поймут я это
понимаю тебя это не поймут Мне не нужно
чтобы меня кто-то понял понимаете вообще
абсолютно достан те кто это узнает и
услышит их немного будет Я знаю но
накопительный фактор Именно поэтому
продавая на стриминге я сюда буду
подсаживать на кнопочку
сри такая ситуация сам общем подам в
частности занимаюсь У меня есть друг он
специалист по транзактному
анализу у него есть подруга ну его
подруга тепер с которой тоже знакома она
терапевт они работают сейчас с игроманы
в Казахстане борьба с игроманией на
уровне государства вот а мы друзья мы
как-то в кафе сидим потом общаемся Я им
говорю дало в том что синдром ниче невон
Нет мы вот так вот опять-таки это как-то
безу сильно было Мы с ними разговаривали
разговаривали я уже смотрю Они сами тоже
вот там какой-то какой-то поток они
говорят это Вау а как работать теперь с
этой синдромом хронической
неудовлетворённости я гово что-то там Я
не помню что я нет но что-то про
духовное Пробуждение короче и в общем
они такие все счастливые счастливые
говорят Блин знаешь у нас сейчас возьми
вот весь этот трит ссылку скинем Пускай
посмотрят если они людям помогают так
вот они те вовлекают свой проект там
смотри какой прико знаешь как меня
вовлекают все
проекты я с ни Дели своим каким-то
личным опытом Теперь они меня
подтягивают к своим учредителям которые
сечас на телевидении делают проект
игромана что-то типа дома но там
участники игроманы Короче они психологи
транзак анализ там терапия и так далее
те попв
этом по духовному пране вот этот знак
беспокоит спира лоску надо
вытащить требуют от меня алгоритма
распиши свой план А у меня нету я даже
не помню что вам сложно вам сложно вам
сложно повторять будет всё это упаковать
Я не помню что я им говорил конечно
херню всякую
Но я ещё раз говорю разностной она как
раз подразумевает упаковку того вашего
опыта который вы насыщены и об этом и
завтра посв ещё будем говорить Как вам
это
упаковать вас автоматически это придёт
всё равно придёт вашим опытом Если бы вы
алгоритмом говорили каким-то да
теологический вас не пёр бы в потоком
состоянии вы просто стихи читали бы а
вас прёт именно ваш опыт ваш опыт он ещ
на уровне каких-то навыков вот возник
не будут Почему Потому что ты в духе
времени ты есть Дух времени ты ложишь
самую важную составляющую задачу поэтому
посмотри кому инструменту который
психологическому который тебе нравится
возможно его возможно можно изменить
что-то добавить туда
ещ теб
зна с ним об я вот когда с ни эти
транзак анализом другом смешивал тебя то
что от тебя с его какими-то практиками
боле приз меня вообще всё можете брать
это всё
своровали всё подряд
бго чтото сло
м я е раз повторяюсь мы дого об этом
говорить понял тебя здесь надо Осознать
что у вас потоки просто несёт просто это
упаковать очень сложно поэтому я говорю
о том Ты сможешь можно это упаковать
повторяюсь это можно это способно просто
нам сложно при нашей ментальности Когда
у нас сердце всё и мы вот как бы прём
всей катушкой но надо здесь ещё пощадить
людей тех которые не
готовы
утс тех людей которые абсолютно не
готовят не готовы слушать всё то что ты
способен на березовом уровне выражать
последовательность им нужна спираль
динамике кры Грез ещё раз повторяюсь это
карта но карта не есть территория
территория намного богаче и здесь вот
это необходимо усвоение сейчас мы после
обеда с вами обратно об этом поговорим
об упаковке хорошо О вашем опыте потому
что я думаю что многим из вас это очень
важно создавать что-то своё
по-настоящему но интегрировать свои
компетенции свои навыки которые уже
прошиты Где вы выражали уже духом Дух
это нравится люблю и хочу просто вам это
нравилось на начальном этапе та ильная
техника Так ведь и он остался Он жив не
надо его вот надо достать его просто
реинкарнированный
динамик после обеда поговорю в принципе
это рыба вашего
инструмента Ну стесняться это вообще
знаете Это это безумие
обед дадада задавайте вопросы
но не больше 10
минут Доктор хамера но она она в
основном
дадада Где Когда А когда я объяснял Вот
это
одежи поэто
линей инструментами Это нечто другое Да
эффект одержимости они существуют
морфогенетические поля
морфогенез Когда в утробе матери плод
начинает формироваться то формироваться
первые зачатки взаимодействие да про
лягушек да то есть вот эти микрол ДНК
РНК макро они соединяются они не просто
соединяются они взаимодей сфо
это информационном пространстве
возникает такое глубокое Понимание Вот у
самого зародыша самого непре эмбриона
откуда ручкам расти откуда ножкам расти
то есть вот отсюда когда изолировали вот
этих личинок лягушек изолировали
электромагнитное поле создали они все с
дефектами
появились с четырьмя там лапами
передними примеру там ну всё время какая
деформация была у всех
практически те личинки которые были в
чистом таком виде без этого
электромагнитного поля то там система
начала как бы давать возможность
правильно расти эволюционно правильно то
есть идёт непосредственно связь с
морфогенетические полями в
морфогенетические полях есть информация
сплошная информация фир ну вы знаете да
фир не видим но он он же есть он есть а
теперь на уровне Этот человек приёма
информации это неки и модели ведь вас же
генетическая информация есть ГТ 64
комбинации которые определённым образом
формирует вот э связь с поколением там
же тоже связь сколе
помни зря же это
говорили так вот нека вот э последно
последовательность она тоже должна
сочетаться когда она сочетается
возникают дисбалансы различные Когда
опять же если говорить вот конкретно об
этой одержимости повторяюсь
это бабушка умерла это опять же
генетическая форма идёт информация через
геном геном повторяет и дублирует
исходят вот такие морфогенетические см
казусы Но их очень много подводных
камней Посмотрите Вот вот насчёт каждого
психологического
инструмента есть подводные камни о
которых не говорят Именно поэтому вчера
Борис и говорил о том что вот мой брат
эпилепсия Я знаю как много людей после
рефин либо после пранаямы попали по учу
у них эпилепсия началась а потом
деградировала это в какие-то
шизофренический бред таких очень много
просто на этих людей на таких нех
не смотрят Это не моя проблема Гуру
говорит это его проблема ну когда ещё
особенно толпа когда невозможно
индивидуально поговорить пообщаться Ну
через технологии технология имеет место
быть но опять же если вы это создадите
это будет экологично но если человек
слезал сертификат получил Это всего лишь
навсего передаст ничего больше извините
за выражение вы свои создавайте техники
это будет экологично намного потому что
ваш опыт ваша
оно даст очень такую хорошую возможность
если
бы сам занимался наверняка таких бы не
было в основном это те кто перелил э
информацию может быть близкие его
ученики Апостол могли бы ещ как-то
экологично это давать но представлять
как это ВС меняется насколько это
фастфудом становится духовным
сертификаты Какие
попить полным полно потому что через
морфогенетические поля он очень
уязвимый Вы посмотрите такого злого
человека злость появляется так это тоже
самое это этическая связь а
морфогенетические
то здесь многие неудобные артефакты
будут исследоваться на научном уровне К
сожалению сейчас всё на оборон работает
но всегда так работу наоборот любые
научные исследования но е сейчас
затронуть
человеко пример
институт солев Да я говорил да Вячеслав
МТР самый один из лучших вообще в мире
клеточка самые лучший потрясающе но его
цинизм же ненавист
ц очень мощно и оно неверно всё это
интерпретирует исследование и его
потребности изначально уже на создание
вот
этих первично вторично гностический зон
искать вундеркиндов для того чтобы потом
их использовать хочет человек этим
заниматься либо не хочет он будет
заниматься это вот третий этаж в моей
психушки идеального человека хотят
вырасти понимаете это
это евгеника вот он чисто евгеника через
риторику Савельева это новый евгеника
где самый чистый немец
Это самый
и Да это в евгени превращается К
сожалению то есть здесь то что болонскую
систему отменили оно как и хороо но
учитывая то
какие наво
К сожалению таких как Константин Анохин
мало та как Александров Юрий Иосифович
их мало они тоже
возглавляют лабораторию они есть и они
будут говорить об этом что это вот я
когда с Константином разговаривал Анохин
мы лично знакомы он когда Осознание
говорит он начинает
плакать он начинает плакать когда
Осознание говорит Да Александров он тоже
очень чистый если тот же самый каком о
ком я вчера говорил-то
просто очень добрый хороший человек но
он просто передаёт эти знания Ничего
более не интерпретирует дубынин Да он
просто передаёт знани да он добрый он
чистый такой Живой но нен ему это не
надо Нафиг он внутри
пробуждённые характеристики оче хо
педали воет он кричит вот в госдуме орёт
нельзя финскую модель образования на всю
Россию переносить невозможно здесь
столько культур здесь столько конфессий
здесь столько всего совершенно другой
подход должен быть он кричит Он накричал
молодец отменили это
систему и сейчас вот эти неудобные
артефакты и сейчас очень интересно то
что в нашей структуре именно о феноменах
исцеления будут исследовать будут
исследовать то же самое свойство морф
фически полей которые дают эту
Одержимость проблемами родственниками То
есть это будет всё исследоваться сейчас
я не могу Я много что не могу объяснить
как собака Блин чувству не могу Поэтому
в режиме ученика не знаю как всё это
говорю До сих
пор оно говорится но учитывая опять же
свой индивидуальный опыт Если кого-то
копировал вы бы поняли бы давно бы
прочувствовали поэтому мы в уникальное
время живём потрясающее время я говорю
время вот этого кризиса это на самом
деле переломный момент и здесь все ниши
открыты абсолютно все ниши открыты
психологические психотерапевтические
психиатрические просто это нужно
действительно вот быть таким по-хорошему
быть одержимым человеком и правильно
Надеюсь понимаете добротой любовью к
людям человеколюбия чтобы именно с этой
позиции на это всё смотреть ина будем
попадать под политику здравоохранения ло
его полезности такая хрень такой бред
начинается самых основ ой
показал передохни Наверное от меня да
давайте
вобще
Спасибо друзья Я через 2 часа включу