Дада ты с кепкой там надеюсь
Ничего Ничего Пускай э
пояснение по тем самым Да принимаю за
него решение и становлюсь как бы над ним
да
Ну можно сказать что об этом можно
сказать об этом Хотя это можно развивать
в различные стороны вправо в левой по
диагонали по
вертикали не понимаешь ты с человеком
сливаешь нет
второго не надо объяснять что есть
кто-то другой
отдельный наедине самим собой если ты
один
он это бы практически
невозможно было Ты просто не желал бы
даже просветления А здесь как некой
определённый духовный труд даёт
возможность как раз вот это слияние
прочувствовать через того кто раньше
казался другим чужим в тюрьмах
одиночками мучили людей которые так в
тюрьмах сидят вот если бы ты один только
был бы то
это было бы несколько мучителей
по одному
живут не вы сейчас-то в одиночке то
нормально будете себя чувствовать для
многих из вас это комфортное
состояние для социального человека
который на подсознательном уровне привык
рефлексировать образами
для того чтобы их сохранять эти образы
нужен кто-то другой ещё в диалоге во
взаимодействии в этом бессознательном
интерпретации другого человека а здесь
нет никого и здесь вот страшно как нет
никого значит меня нет что ли А меня
нету вообще биологическая шизофрени Ну я
имею в виду что я говорю это ненормально
не знать
себя в основного чтобы знать
себя для было некое игровое поведение
другое это который может взять другую
игрушку и сыграть с
тобой пер вот э Форма поведения когда
другой через это игрушку на когнитивном
уровне говорит с ми легко в это
становится
Игра просто
естественно нас сегодня кто-то е уезжает
неже уе успели его снять
елн я сейчас хоте просто заснять нас
ничего
фотографируемся Ну мы Скажи ему вставим
его
[смех]
ладно Ну я про это же знаете Просто я
мягко дипломатично ты сказал
Ну это достаточно редкое
явление его случае вот получилось
оказывается что да Вот зеркало ставит
только там через зеркало человек может
увидеть какой-нибудь текст пишет а он
уже знает какой текст дада да да есть Ну
им очень сложно их они прям сложно
социализироваться Сложно что-то делать
им сложно создавать задачи идеи
следовать им очень сложно они волю
включают Вот они Поэтому такие
большие Тимки 5 лет до сих пор не
говорит Да вообще больной зву детских
садов уже выгнали меня говорил да что
раздевается без штанов бегает там нудист
ёлки зелёный задаёт
семью Мы нормально себя
ведём Да ладно если бегал писюн трогает
при все
знакомиться с
телом когда надо он говорит знаете так
немного
а по сути да поэтому 3 года не говорит
Да я папа говорил просто не говорил с
тобой я
фиксировал набирал Компромат детский что
потом выжить рядом с
вами у меня была записка
[музыка]
[смех]
Давайте по вопросам поиграем здесь ещё я
вижу не подъехали люди сейчас мне пишут
без меня не
фотографируйте поэтому можно сейчас по
вопросам пойти а потом я расскажу хотя
бы в общих примерах Хотя неоднократно
говорил как упаковывать инструменты
хорошо потому что вам казал что я не
говорю об этом
а всё равно я говорю об этом чёткое
понятие как это упаковать нского коня не
будет я на своём примере это сказал уже
помни
сечас е это повторю именно ваш опыт
именно энергетический Когда вы выст эти
книжечки Именно тогда Ведь они имеют
свою структуру они имеют свою
последовательно на
[музыка]
сущностной и благодаря этому вы можете
что-то Вот из того иного инструмента
брать и
встраивать как детские пирамидки знае
надеваешь
[музыка]
уже есть были в вашем опыте которым вы
следовали которым вы какими-то
алгоритмами создавали самом
себе об этом сейчас поговорим У меня
здесь вопрос был заявлен о
взаимодействии с детей с детьми я не
знаю насколько у меня получается
правильно взаимодействовать с
[смех]
тимкой Я думаю
это здесь напоминает
основно важный фактор это база доверия к
миру не
боится он не делал именно возможность
похвалить его за то что он делает
старается за результат это уже отдельно
мы там уже хороводу вместе с ним танцуем
вместе Ну вот вот это старание вот это
ощущение вот эта возможность вот идти на
это как Казалось бы безумие сделать
что-то по-своему
это дорогого
стоит Дада
сего переписку
скинули
Угу Она из одной локации в другую
переезжает
Да можно так сказать хотя это грубое
очень объяснение Но примерно так
примерно так да
это очень такая знаешь она субъективная
мо действительно дорисовывает Он не
видит предмет Он видит отношение к
предмету объективно Нет вообще и наука
будет менять так поэтому он и
сомневается поэтому я и попросил Вадима
Мга вот сделал этот момент где
он просто
сделал дол расти своими
сомнениями это В общих чертах сейчас это
можно понять с позиции нейрофизиологии
Мне нужно тоже было это каким-то образом
дать нужно было найти персонажа который
бы это объяснил ну здесь ДМК сам по себе
напрашивался и он за два дубля это
просто взял Ил моментом на следующий
проект у него там будет больше игрового
времени конечно это будет врач который с
третьего этажа просто такой обессиленный
спустился вниз и смотрит на всех лайто
безумцев очень это не Кутман
будет
другой про мозг Я поэтому и говорю В
общих чертах потому что то что про мозг
слизывает
[музыка]
повышает свою разрешительную способность
также как это говорил уже что где-то 100
лет назад было 50.000 нейронов А теперь
более 150 около 200 но это зависит от
того насколько методы Корти головного
мозга у совершенствуются они ВС время
совершенствуется много много что будет
ещё открываться в
науке касательно головного мозга это
Вселенная это просто вот это не копилка
для образов оно К сожалению в виде
социального обза
именно
так она используется естественно там
вообще на
какие-то процента три можно так
сказать Арма не закопали никуда не где
он там с ложкой а а
казах не страшно он рукой
может давайте я
сейчас давайте дождёмся давайте по
вопросам пройдёмся Хорошо потом мы ту
тему
озвучим который я сейчас в принципе
вкратце сказал Вот опять же по поводу
упаковки своего собственного опыта и
какого-то
инструмента задавайте вопрос
Дада придумывать потому что есть чтото
своё
добавлять просто много лет была в ради и
соответственно ка и
во
услышали
Кундалини вот так
Здорово Угу угу это дорогого стоит
[музыка]
и у меня нет гарантии того что то что
теперь я предлагаю людям оно вообще там
не чно и как оно в будущем повлияет я не
могучем то есть системи ценностями
которые ранее были вложены да угу угу
угу угу
смотрите вот друзья это очевидно
достаточно
вопрос это как бы я говорил уже когда
шра снимает там поле целое клии нету
телеги нету за тобой ощущение потери
памяти
КСТ тобой руководит воде
это некое безумие возникает ощущение
лисо бии страх Сойти с ума оно возникает
Именно тогда когда вы сошли с алгоритма
Ну с катушек зна на по раз можно это
объяснить и вот возможность в это вот
идти в эту неизвестность сделать 2 3 4
пять ша шагов Вот и почувствовать вкус в
этом то есть идти во взаимодействие с
неизвестность неопределённость оно даёт
возможность опять включать ум но уже с
другой стороны именно в его такой
инструментальном качестве а не в
качестве проводника он проводник очень
плохой но вот в качестве инструментария
Он потрясающе Но вот этот тче шага
сделать проявить самостоятельность Я
поэтому и говорю сделайте что-то своё
это вам Шаг в неизвестность шаг
неизвестность дальше куда угодно
развернёт хоть в строительство какого-то
Да там каких-то домов Я не знаю хоть вот
что угодно там просто оно пойдёт здесь
уже никто за вас не ответит как дальше
вы захотите Вот про чу своё движение но
в это два-три шага в эту неизвестность
это необходимо сделать То есть я не
говорю о том что говорится отн только
это ваша задача нет это просто вот
возможность всё-таки вот сделать этот
шаг в
неизвестность дать Вот это ощущение
инаковость
инаковость вот этого некого движения
целостного а оно похоже на Безумие это
чистое Безумие это лифо Бия повторяюсь
это страх Сойти с ума
вот этот вот этот шаг мало кто делает
потому что он раздирает все потому что
внешний мир всё время вас провоцирует
обратно эффект крабы Да вот живых когда
один из ветра пытается вылез оные держат
вот возникает ощущение что Внешний мир
вас провоцирует да не прово ни у кого
над вами нет власти вообще вы хотите
быть покорным то есть в данном случае
как Маргарита говорила не страдании
проблема в покорности к страданиям Вот
это заметьте
очень часто вы там столько всего видите
знаете важных каких-то элементов
моментов где можно компенсировать и так
далее и тому подобно там кто-то из наших
ещё ужинает
Да
простить нет здесь не снимает потому что
мы сейчас соберёмся в кучу
Да чтобы его голову Хотя бы представить
У меня хорошие графики мы его можем
голым рядом сделать самим собой вы
хотите супруга
Игоря А Денис Да быстро Скажите зачем
Игорь из брил
[смех]
усы Денис
там где исповедовались там и
отдались здесь ещё двух-трёх людей нету
Давайте ещё подождём Давай три вопроса
пост
помито полне Может быть какими-то
замечаниями потому что всё равно это
предполагает
дискуссию дискурс то о чём говорю потому
что ты в начале создаёшь Да ситуацию но
ты э ситуацию создаёшь из прежних
переживаний ты всё равно всё в
переживаниях каких-то то есть в
отношениях ты отношениями создаёшь
реальность Да вот это как раз необходимо
то и уловить вот предмет сам по себе он
есть но его не надо как-то называть он
по-разному может восприниматься
по-разному у него нету у него у него
самого нету
названия это мы наделяя названием но не
просто наделяя названием в этом названии
уже это семантика то есть отношения ведь
этих отношениях в словах отношения Мы в
словах застряли
Понимаете вот вот эта жизнь стакан
жизнь да так и получается жизнь сама по
себе она вот есть уже самосуд всё самосе
уже сам всё само как эпифеномен
вещь в самом себе оно само по себе есть
это не нужно объяснять и вы это так
часто Встречаетесь уже то это возникает
в вас побочное ощущение потерю памяти
вот Рефлекс исчезает по поводу
объяснения Он же не рефлекторный но
обратная связь даётся я не знаю я не
знаю я забыла как относить себя к этому
А вы уже уже не плотные не то что в
реактивном форме могли бы уже понимать
как это использовать то есть всё вы как
пользователи теряете уже исчезает и вы
это чувствуете ещ в этом какую-то
свободу но ещ не можете понять В чём оно
выражено потому что это подсознательно
потребность контроле именно на таком
скажем зо популяционном уровне она очень
мощная очень сильная потому всё чтобы вы
не видели надо как-то использова если
очень упрощенно об этом тоже говорил
сейчас повторюсь незнакомый человек
будет проходить мимо вас вы сразу будете
его оценивать
очевидно для нох таре
может быть заметили вот он идёт и Ну и
всё Вы можете критерий дать пол мужской
либо женский к пример Да Итого как
расплывается такая знаете гендерная
идентичность бойся
[смех]
этого ну вот когда исчезает объяснение
оно возни возникает ощущение красивое а
а это вот смотрите Что такое красота
потому что здесь можно это упаковать вот
каким-то образом мозг это может
сформировать идеализировать эту и так
далее и тому подобно зацепиться за
ощущение красоты то есть ощущение вот
этого красоты на самом деле отсутствие
Вот это Энергетическая затратность
объяснять этого И когда это исчезает Оно
просто есть оно ви оно оно
воспринимается как красивое но и это
красиво также распознавание и вот это
ощущение даже красоты необходимо
научиться распознавать иначе будет это
культивировать в контексте красоты иначе
будет желание как бы этого человека в
кар в карман да вы это не заметите даже
но обладать это сотой всё равно
захочется
[смех]
дадада вот понимаете это биологи ЗМ
человеку что нравится он к этому
привыкает понимаете он прибивает себя к
этому цепями это вот просто на
биологическом уровне у вас это уже всё
исчезло но ещё воспринимается ощущение
красоты Это я не говорю что это плохо Я
говорю что это начинает
идеализировать что возникнет то что не
видится как красивым
то есть вот это ощущение восприятие
красоты оно её тоже надо переварить это
не красота на самом деле просто вот
исчезает это объяснение возникает
определённая форма такой биологического
равновесия и вот это ощущение
биологического равновесия оно создаёт
восприятие этой красоты то есть
эмоциональное отношение для того чтобы
опять закрепиться помните об этом
неоднократно говорил а оно оно и
красивое и некрасивое А да что некрасиво
тогда можно и на смерть умирающего
человека смотреть как на красоту жизни
видеть какие-то посылы месседжи такие
уникальные распознавать проницательность
включать во всём этом
а иначе будет то
красивое что скажем
так возникает в объяснении красивое А вы
в злом человеке красоту никогда не
увидите а Попробуйте вот до такого Да
вот христология
чтобы в злом человеке уловить что и он
красив вот до этого доходит Вот до этой
глубины
доходит Вот тогда всё исцеляется а не
так то что вот пассивно тогда вы
заметите что замечаете что и с родными с
близкими Вообще легко становится
общаться поэтому будьте внимательны
когда психика ещё Объясняет что что-то
красивое это нормально это
Нони с
также в поле сознания само
объяснение любое объяснение оно не
столько Ловушка Что сколько на том или
ином этапе даёт вам возможность этого
некого такого роста духовного вот этого
осязания происходящего тогда это
происходит вот о видит красиво но
красивое тоже восприятие тогда Вот оно
Просто есть Оно просто происходит и
тогда вот наполняется некая благость
потому что объяснение красоты - это
объяснение человеческого опыта ещё и
поэтому ты ещё не выходишь на передний
план как не из этого
Именно тогда вот и возникает возможность
как бы не идентифицировать ВС Вот это
происходящее красиво Ну может красивым
быть а что некрасиво Но вот это
сентиментальность это фиговый ли
последний практически Да у многих очень
часто проявляется и невозможно заметить
где ты собою плачешь как Личностью А где
ты Богом в себе плачешь нуже
[музыка]
смерти чего-то ты увидел там мёртвую
кошку и видишь И это красиво
ты переступает человека умирающего и это
красиво но вот как раз вот эту
возможность замечать красоту везде и во
всём абсолютно но идентифицировать как
красоту Дат возможность глубокому
импульсу тому как ему поь
то совершенно глубокое интуитивное
ощущение что значит для него
помощь это универсальность всё это уже
вот это уже абсолютное
мастерство А это уже следующий виток
даёт Ну следующий виток осознания даёт
возможность увидеть вот Бога везде и во
всём в любой форме живой не
живой если А кто-то ещё не приехал все
приехали
а убежать а давайте друзья
сфотографируйся
хорошо то Хрен его знает когда ещё
получится Я думаю Вот здесь Да Перед
барной Стойко вот вот
так
снима там же всё первый ряд занят
трансляци тут кто-то лежать ещё жен
Да всё идёт в очень высоком разрешении
видео
Поэтому да ну видео из него можно хо
потому что хорошем
решени Будем улыбаться или
как так раз
два помните Да своё селко лицо
3 всё
спасибо хочет я это видео отправлю
хорошо
по
личности индивидуально
Фотку Дениса который Игорь скинете
хорошо Фотку Дениса который Игорь
скините хорошо да
H
девушки ножка
сломана раздватри раз 2Т меня слышно
Друзья дайте обратную связь
пожалуйста с той непонятной стороны вы
для нас как
сущности всё слышно Спасибо родные
спасибо большое
Так теперь сейчас я добавлю здесь
презентацию здесь надо включить это ещё
пока задавайте вопросы
по видео понятно да Друзья дайте мне 2
дня после ретрита я это всё в YouTube и
нату опубликую потом вам ссылки
скину так 2 3 за
три Какие
фильмы а
Маргарита Ну как так пытался сделать
старался по крайней мере по-разному
всё
раскрывалась ну представителям э ОККО
И матрёшка ещё им им понравилось и они
готовы купить Око 20 млн готовы был уже
сразу выдать и 70 млн За эксклюзив
ээ ну здесь посмотрю
а мало 100
мало
хочется я это говорил уже да что в
Европе Это будет Мефистофель а не волн
волн универсальный персонаж его в разной
культуре можно по-разному учитывая
какие-то субкультурный Такие явления
раскрывать и поэтому хочу здесь ещ
подумать как и что Но сперва прокам по
раз фестива очень много и кинов очень
много в Европе киноки Естественно да там
кански кинофестиваль он же и кинорынок
Ну по крайней мере будем заявлять там
выбирают не все фильмы но российские
фильмы изза это
обратно санкционных санкций не принимают
потому что все российские фильмы они на
субсидирование мебо де
люди которые продюсеры очень сильно
серьёзные продюсеры которые допустим с
европ покупают фильм продают в Россию и
с России покупают фильм продают в Европу
в Америку они говорят о том что под
обратны санкции Ты не попадаешь и
поэтому можешь даже на фестивалях
выставляться очень спокойно да и Тема
универсальная на самом деле Ну
посмотрим не Хай Но тот Вкус который до
зрителя может
дойти он даст определённой форму
популярность этого фильма но повторяюсь
не на прокате А на стриминге я это
говорил
уже вчера к слову по пулю пересмотрел
фильм очень интересный с шоном
пном этот диалог в
такси и сразу же у меня внутри выстроил
этот диалог Фае помните вчера он говорил
да
взрослого мужчину который переехал
работать на кладбище чтобы свою любимою
видеть говорит о таксистах которые О
любви говорят Мы с людьми
разговариваем ладно это отдельная
история и Мне прям внутри чётко
выстраивался это очень Это монолог То
есть я ещё полночи не спал размышлял
внутри
са ещ раз Да напомни Если есть вопросы
Давайте может быть ещё прокачаем
чуть-чуть ответами Если нет то тогда я
приступлю к тематики того что я на
сегодня запланировал Я здесь хотел бы
ещё раз объяснить что ваше внутреннее
состояние индивидуальное внутреннее Оно
всегда есть то есть каждый из вас всё
равно по-своему чувствует внутреннее
состояние оно складывается из того
афферентного синтеза который существует
и непосредственно проявляется из
какой-то доминантно потребно
то есть внутри чувствуете какое-то
состояние индивидуально вре вернее
верхний левый квадрант по керу Но это
внутренне ваше индивидуально оно
перемещается во внешне индивидуально это
в
теле и тело начинает как бы переживать
то что вы внутри чувствуете вы это и так
знаете уже и естественным образом у нас
различные соматические вопросы возникают
по отношению к болезням к проблемам
психофизиологическим психическим потому
что дест внутри
переживать не свои собственные состояния
а то что культура нам внуши то что нам
внутри имплантировалась вот внизу на
уровне нижнего левого квадранта это есть
мы такое понятие мы то есть это мы как
культура это мы как сообщество это мы
Как клан и так далее и тому подобное
здесь естественно возникает свойства
ментальности здесь возникает
определённые культурологические риче
характеристики которые закладывают уже
во внутре ва состояние те или иные
переживания я это говорил о том что
ээ мозг Он культура зависим христианин
никогда демон из Ислама не придёт так же
как
и из христианства Чёрт не придёт к
мусульманина то есть чётко идёт жёсткое
формирование именно на уровне ране
онтогенеза и посредством тех вкрапления
этики морали нравственности которые та
или иная культура даёт этика морально
нравственность может по-другому звучать
в другой культуре и из-за этого огромный
дисбаланс возникает
между нашими взаимодействиями друг с
другом на таком геополитическом уровне
то что мы сейчас наблюдаем в принципе
такой все правы но при все Прим это все
неправы вернее все несчастны все правы и
все несчастны И как И вот из-за того
что внешнее давление к примеру Да вот на
России очень сильная мощная с этими
огромными санкциями с эти очень сильными
давлениями конечно же внутри возникает
очень мощны ещ предписание для того
чтобы защититься Очень мощное
предписание Ну и Здесь начинается вот то
самое что месиво ээ между братьями да то
что мы сейчас в принципе-то и видим
здесь не надо искать право виноватого Я
хотел просто как на этом примере
показать достаточно ярком примере
показать
что модели этики морали нравственности
различных культуры будут по-разному
проявляться и всё имеет место быть я о
этих четырёх ногах этого слона уже
говорил да
запад восток север юг и ничто не хуже
ничто не лучше всё оно в целостном
человеческое сообщество о действительно
способно найти любовь да вот это у нас
что-то одинаковое Да вот когда к примеру
в госдуме создали ещё 4 года назад
депутатский комитет
по созданию новой философской идею для
взаимодействия с россие и
Америки Вот вы знаете да в Америке есть
э такой блокпост был раньше который был
российский но потом е продали не слышали
вы нет там на нём основывалось очень
много переговорных процессов Ну ладно я
сейчас не буду сюда много об этом
говорить В общем собрали повторяюсь
в комитете в Государственной Думе
преданных а требует как с умных блин Да
ни хрена у них не получится Это
естественно и здесь вот Единственное что
когда не то что меня консультировал но
один из депутатов внутри этого комитета
меня начал спрашивать как раз тот
депутат который ездил в Америку и вот
эти отношения философскую модель пытался
выстраивать что-то делать это было
восемнадцатый год да 18 де до пандемии
ещё был и я об одном просто вс время
твердил об
одном обт говори пово
режи Вот они конфликтуют Да это как в
религии ислам и христианство но на 80%
одно и тоже тически но то 20% что их
разделяет делает их непримиримым друг
другом и вот эти демаркационное зоны они
очень мощные на самом деле очень много
такой преемственности очень много
целость конвергенции возникает в
различных формах в отношениях
непосредственно этих философской новой
модели Я просто сказал одно а что
объединяет на вот внутри мы одинаково
любим свои семьи детей землю Да вот вот
одинаковая какая-то любовь ко всему
этому Но она окультуриваться и в этом и
как раз та и проблема что мы потом
должны согласовать наши этические
моральные нравственные аспекты А это
согласование не произойдёт если мы
впереди любовь не не вытащим то есть мы
нам тотально нужно научиться говорить
слово любовь и понимать что за этим
стоит вот это тотально без этого никак
всё мир устал от всего того что просто
искусственно вот это то о чём говорю Это
очень важный момент так вот здесь
хотелось бы ещё раз объяснить что ваше
внутреннее индивидуальное состояние оно
не ваше внутреннее оно
культивировали чувствуете те какие-то
параметры которые дают вам возможность
согласовать с этой культурою своё
внутреннее ощущение а внутри себя не
чувствует когда медитирует вы чувствуете
что-то вот начинаете чувствовать и
ощущать вы начинаете задумываться вопрос
Вот какая-то вот возможность что-то
чужое действительно не скажем так
сепарироваться на каком-то уровне даёт
возможность прочувствовать вку самого
себя у вас возникают вот эти инсайты в
ристикент
накатывает у вас возникает опыт
частичного Пробуждение где вы есть А вам
не надо себя знать и объяснять это
внутреннее индивидуальное ощущение себя
это то что в детстве уже изначально было
просто уже включено было Богом вот при
при рождении
но изза этой некой модели биологической
в том числе это ране онтогенеза
формировалось определенно отношение к
происходящему то есть формировался
определённый мир это хорошо Это плохо
есть отношения и во всм этом отношении
это естественно культурологическая
специфика создавала какой-то Вот это
метакс и вот внутренне внутри себя мы
уже забываем
вот
к сознавать сперва возникают какие-то
протесты Ну естественно потом возникает
какое-то внутреннее смирение ощущение
что ты не можешь не ну ты вот
ответственность себя принял как себя
начинаешь уже здесь возникают духовные
техники мастера Гуру различные вы здесь
практикуете уже что-то потом возникает
Вот это ощущение О чём вы сказали Да что
вот га уже тоже уже как бы как будто бы
недостаточно на начальном этапе Она со
вкусом она нужна она важна и она помогла
понимаете она помогла здесь не надо
ругать ничего вот это очень важно Если
говорить о том о чём я хотел бы сейчас
вот в контексте того что сказал выяснить
ещё раз ээ внутри вас дать вот эту
ощущение того что никто не мог ошибиться
ни один мастер ни один проводник ни один
учитель Вот всё помогало вам расти
просто у этого есть последовательность и
именно эта последовательность она даёт
возможность совершенно инаковость
согласованности с тем что культура вам
впитала то есть идёт очень важный
процесс для многих из вас
здесь конечно же внутреннее своё вы
начинаете уже чувствовать топ кадр прямо
сейчас к ладони это уже есть понимаете
мы на интуитивном уровне говорим где до
слов это уже есть то есть не надо на это
указывает даже это просто в ощущение
себя оно есть опыт остался но теперь ум
- это не копилка для образов он
инструментарием становится ту е
непонятно что это такое конструкция
такая слабая задача Нейрон вот эту
структуру лучше сделать
взаимодействовать опять же опыт влить
вспомнить её чтобы структурно это был
потом функционально то есть структура -
это одно функция Это уже потом оно после
структуры берётся понимаете Надеюсь да
то есть И вот вот функционально вот эта
возможность в потоковом состоянии всё
что угодно делать и говорить вот оно
здесь уже начинает проявляться но из-за
того что структура ещ переко ваш
собственный опыт из-за того что но з
неведения такие слепые зоны из-за того
что нет по-настоящему принятия по гаю я
Это показывал как много вот этих зон
неведения вот возникает то что структура
слабая неполноценная и она непрерывно не
способна себя переживать и поэтому всё
что мы делаем в рамках Нейрон мы
укрепляем эту структуры функция будет
сама по себе выражать легко и свободно и
просто Но для того чтобы структурно оно
вот подп здесь необходимо делал первые
шаги для самостоятельности для того
чтобы внутри самого себя вы
почувствовали мастера потом быть
мастером Это уже вам сложно сказать что
так просто так очевидно об этом говорить
Это же есть Ну какой мастер нужен Вам
для того чтобы это вы увидели очевидно
это начальном этапе акушер нужен Ну
когда пону перегрызли зачем акушер будет
за вами бегать там уже по-другому всё
происходит зви переди
ещё держите за стеночки пряме Боитесь
упасть но в этом-то
и закон жанра когда ребёнок он не знает
страха упасть он всё равно ему интересно
идти на ногах Вот вот примерно идти на
своих ногах Это очень важный месседж для
вас создать что-то своё напоминаю сперва
это какое-то усилие тупо слизывает
что-то откуда-то но включайте туда свой
опыт и от момента к моменту вы заметите
ощутите что начинает структура крепнуть
Это означает что функция достаточно она
продолжительно становится в этом
потоковой динамики Надеюсь я не сложно
это объяснил структура что я хотел
сейчас сказать структура она слабая ещё
Почему Потому что опыты разрозненные они
ещё меж собой могут конфликтовать Потому
что есть ещё вот определённый хорошо
Арман с этого начала то что может
красиво это видеться одно красиво видеть
другое красиво видится Но это может
очень хорошо культивировать
упаковываются на уровне просто какой-то
рефлексии
вот надо бежать за этим красиво чтобы
красиво не
потеряло Но вот на каком-то этапе
ощущение что это красиво оно тоже
исчезает оно тоже исчезает А что
некрасиво просто Когда возникает
ощущение красоты подсознательно
возникает идеализация так фиксация то
есть Запоминание мозг возникает скажем
так имплант не то что это красиво а то
что я воспринимаю это как
красиво Нима есть а эта структура слаба
вот если такое Есть объяснение структура
ещё слаба тогда будет Вот это ну такая
знаете внешняя селекция У тебя вот это
красиво Это красиво это не хочу замечать
всё мимо этого
пройду это наполовину слеп Это
нормальное явление Когда возникает это
красивое но Будьте в сознании не для
того чтобы это красиво откинуть и
сбросить а распознать что само по себе
это само по себе это не обс что оно
красиво это твоё опять отношение это
привычка психики психофизиологии
объяснять это всё чище становится всё
экологично становится страдать уже
сложнее становится но вот это объяснение
что это красиво вокруг этого начинает
возникать ашрамы
идеали Ну возможно Да просто здесь
необходимо рассматривать А это объяс се
красиво вот тогда
он скажем так своими щ пальцами не
захватывает это не захватывает но он не
захватывает Вы да от этого не можете
избежать это всё равно будет но я даю
очень важный совет ээ улавливать что
возникает нечто какое-то событие либо
предмет либо какое-то вот явление и это
называется красивым это не одно и то же
это всего лишь навсего расстояние таким
образом ты как будто бы опять
восстанавливаешь этого я да это я то
есть нет этого просветленного
слияния да
то
есть да это импульс я ещё раз повторяюсь
Я не говорю что это некрасиво Оно
красивое но вот эти сущностные
характеристики именно восприятие через
состояние благости милости всего этого
видения оно закупоривает ощущением
красиво потому что напоминаю это
культивируется самим умом он начинает
здесь танцевать свои более низкие
шаманские
тан поэтому структура она такая шаткая
неком эталоном состоянии то восприятие
Вот оно есть оно как бы и красивое и
некрасиво знаешь то есть есть ощущение
вот вот это вылезает впереди он кричит
он дома уже ему так счастливо ему так
хорошо ему так красиво внутри дома быть
но он всё равно в этот дом что-то тащит
то что мирском принадлежит а не
сущностного и это его просто попытка
такая она естественная такие детские
ошибки можно так сказать да но они Важны
и нужны вы это не можете избежать
поэтому важно улавливать что то что вы
называете красивым само по себе красивым
не
объясняется и и вот когда от Момент К
моменту вы на чтобы ли просто нет
названия вот оно есть тогда оно само по
себе начинает как бы оживать если вы
говорите красиво оно застывшим
становится Да и здесь вот эти
парасигматизм
вот в этом случае информация
раскрывается чище ли красивая всё она
Застывшая картиночка А когда это не
объясняется оно как будто говорит оно
как будто свои сущность характеристики
принимает и возникает то о чём я говорил
возникает совокупность множество
ментальных способности и синкретический
и логического мышления там ну что угодно
может возникать естественно это даёт
отлив до того чтобы сенсорные связи
работали по-другому то есть вкд ность
превращалась у вас это тактильно
ощущение вы глубже чувствуете и
воспринимаете вы получаете информацию
напрямую заявляет что это красиво у меня
начинается вот это облаки во вот это
обволакивать начинается Именно тогда
когда Есть нечто что видите красивым и
вот это обла как будто бы возможность
как бы это
сохранить видение при этог он мот облава
вот это вот эти аффекты различные они
исчезают
сознаю Да влом когда они осознаются они
считают на первичном этапе различный
эффект вот этот слияние себя с другим к
примеру Да там какие вы можете вспомнить
различные состояния вспомните их очень
много на само
де сливался этим запам просто
гинис гигиеническую помаду такой Арома и
короче в него тоже уже сам аромат Да вот
такая коро
[музыка]
Да будьте внимательны потому что в том
состоянии в котором многие из вас
находятся будет возникать некая обратная
вот э нуя ориентация какое-то ощущение
как будто бы но ощущение оно не
полно Потому что есть ощущение что это я
здесь ну психика она этим играет
обволакивает оно сливается Я сливаю со
всем для ногих из
сго когда возник частично опыт
пробуждения человек бегает и хочет всех
любить Ну ну это вы не можете это
избежать это естественное явление
начальном этапе а потом это а потом это
естественным становится это оно у всех
было это
зна Ну как бы оно не то что развеется а
оно осваивается оно переваривается
по-своему потому что этот ям маленький
он всё равно себя идеализирует и вы не
можете это избежать это всё равно есть
это всё равно должно быть определённые
этапы Угу
и вот этот момент хотело тоже на этом
акцентировать внимание оно у всех было
Когда возникает опыт частичного
Пробуждение Ну вот такая мощная тяга Да
всё обнимать всё любить всё очень мощно
Вот это желание возникает это на таком
первичном уровне Это классно это здорово
но оно идеализирует напоминаю оно
идеализирует
и потом потом тяжёлым станет Да именно
из-за
идеализации Ну для того чтобы оно вот не
исчезало человек начинает здесь это ну
пульт создавать из этого И для него это
проблемы ели какая-то техника мастеров
здесь во всём этом он ещё может мяге
как-то плавне вывести есть конечно не
толпа у него людей он не может охватить
это все может кшу раздать но потом это
дикша давали загрызу себя знаете да свам
как происходило Да Золотой город знаете
да наверно университет един Кто там был
были да есть здесь такие Да ну вы вы
знаете да ведь на каком-то этапе Ван сам
потом запретил же вот это кше давати
потому что они грызутся я просто знаю в
Алмате сколько этих было кше давать
просто расплодились и они грыз начали
ругаться Начали у них внутри свои са они
мужики они в цинизм там уходили Ну там
много что было такого что потом это как
прервалось
я не говорю что Это плохо надо понимать
что мозг Он как обезьянка он берёт это
святое Да и начинает токсины создавать
такси и за всеми вы там я себя слышу
Элина Да Ури
Ури
се запись значит идёт здесь вот
смотрите вот когда я говорю про описание
опытов вот эти опыты связаные с личным
пробуждением необходимо описывать в
последнюю очередь в последнюю очередь
потому что совокупность ваших вот этих
вспоминания различных движений кто-то
вам сказал Надо туда к этому Гуру
поехать Вы вот поехали где-то
ээ скажем так доверились этому человеку
Действительно это раскрывается а потом
вы как бы быстро очень переросли этого
человека и человек говорит ты дурак блин
ещё быстрее меня растёшь ну к примеру да
такой часто духовную конкуренцию она
очень тонка узнали что-то
да Но вы это много что не можете
избежать очень часто человек который
абсолютно не готов он быстрее начинает
пробуждаться Ну раскрываться не
пробуждаться а раскрываться для вот свои
истинно изначальной природы и конечно
конкурентные механизмы Там как бы это
невозможно их избежать поэтому Когда вы
описываете
поно можно назвать повторяюсь я изза
того что оного подков связа с этим
частичным пробуждением я это называю
Просто духовным
инфарктом в массе своей там очень многие
кото ярко Это цепляют они несутся с этим
пытаются Это сохранить удержать психика
ихняя не выдерживает это
как Артура не говорю что
он ти пошли в отношения заметили Да
между мальчиком и девочкой Самира он
пошл вообще в психологию Самир и они
этого не стесняется Это очень хорошо то
что им не хватало в жизни Вот они это
досо бират до собирают до собирают до
собирают потом это как бы внутри них это
аккумулируется различные уровни мемы и
это потом уже по-другому более сущ
качественно будет
это происходить иначе иначе своих детей
будет где-то там прятать всё время что
Ну это это нормально Просто я говорю о
том что раньше такого месседж не было У
Артура Сита и тот же самый сарк он
говорил сразу о происходящем он такой
свежий чистый был как только начинал А
потом когда пас
обрастает надо было это работать а
теперь вот созревание происходит теперь
интересно психология вот то что не
добрал вот то что резко перескочил он
это опять добирает тепер и поэтому не
надо ругать таких
это очень важно они собирают эту
информацию так или иначе внутри вас если
будет это тяга к чему то тоже не
стесняйтесь этого
Хорошо я защищаю э ну этих ребят потому
что это очень важно Это важно Это
собрать это собрать это собрать потому
что к пример Артур если бы повторять
где-то возможно я это предполагаю не
стеснялся своих двух деток к примеру Да
он просветлённый а у него здесь эрекция
человеческая возникла конечно же внутри
самого себя возникает
бо поэтому он идт в отношение я имею в
виду в понимание что такое отношения
внутри самого себя компенсирует свой
собственный стыд по поводу того что у не
нечто земное происходит Несмотря на то
что он говорит о боле духовном к примеру
То есть это нормально То есть это очень
хорошо чтобы это подобрать многих из вас
вот эти все возможности все вот эти ваши
вот эти игры называется Да человече
социально оп они очень хоро
сформировались вы также как артурыч там
в 16-17 лет там не пробудились помните
когда он дома пописал говорил и он такой
чисто был свежий когда Самир только
начал говорить там ему достаточно
два-три человека такой его прёт там
по-настоящему там какая-то глубина
возникает а потом это всё начинает
декорировать какими-то формами ещё
дополнительно чтобы кому-то понравится
кому-то быть удобным и так далее и тому
подобное человек всё равно это переживёт
и всё равно что ему не хватает он это
подберёт вот в этом мире и это очень
важно Вот эта энергия рас Копится
собирают это внутри самого себя если
будут эти модели Вот это возникать любой
интерес к чему-то включайте его хорошо
включайте Не стесняйтесь этого Потому
что духовное вот этот эгрегор он очень
такой знаете вёрстки он
э не то что циничный но он скрывает
многие свои подсознательные какие-то
фетиши свои какие-то проблемы Но это
нужно вот поднять вытащить это
переварить осознать самом самом себе
чтобы это потом уже проявлялось как
некая такая целая компиляция Ну всё это
объединяло потому что мир он очень
многомерным стал можно было 100 лет
назад на одном вот языке то и говорить а
сейчас столько различных вопросов
столько проблем различных возникло из
этих жёстких коммуникаций
Дада после чего
Угу Ну я не могу сказать мне нужно
понять во-первых кому какому мастеру
приехал во-вторых м Нужно больше
информации собрать такое часто бывает я
вот и говорил
недосказано Самуи У Артура человек
пробудился Ну не пробудился а частично
Вот это Пробуждение возникло А потом
когда надо было через неделю в самолёт
садиться в Москву ехать у него
клаустрофобия очень сильная возникла
мощная и его на носилках в Москве
вытащили вынесли я просто знаю этого
человека Лично я потом ко мне обратился
Ну сейчас с этими вопросами Как раз мы с
ним ещё до сих пор работаем потому что
это клаустрофобия Вот это ощущение того
что это пропало то есть 3 дня его пёрло
несло раскрывалась это чуть сильно но А
здесь надо как раз немножечко остыть
заземлиться если вас к примеру затошнило
от того что вы
там опели
И вам мастер говорит на яхте Садись и
медитируй вас вырвет ещё сильнее вам
Горизонт лучше поймать понима Горизонт
событий Вот это уловить здесь
заземлиться очень важно то есть это
очень важно
а дадада это Ну это нормально Я это и
говорю что это по-разному может
это может так и возникать я не могу
сечас обяснить Почему у него это
произошло
Угу Помните я вам говорил очень простой
пряму мастеров не надо ругать Да они
делают своё сущностное дело другое дело
что когда мы к примеру в Перу едем чтобы
Авас испытать мы не понимаем что
смешиваем систему ценно
а вы уже целостные вы более глубже всего
этого естественно это в бетт превратится
это в хорошем случае если вы это
прочувствовали уловили и всё фан дали
этому мастеру и пошли дальше гулять Это
хороший вариант но очень часто бывает
что вы к мастеру идёте к примеру данилке
Да А вы в сути себя намного лучше он
просто хорошо это формирует слова а вы
не можете это формировать как женщина
которая всё время была под крепостным
правом знаете мужчины к примеру Да
невозможно было выразить вы сущность
намного выше и вы может такое быть
дисбаланс то есть мы спиртной на
повышение пьём на духовном уровне то же
самое всё время рост должен быть но нам
сложно это уловить если там где толпа
людей там кажется что это
моё но иногда знаешь вот во Владивостоке
есть такой э Рома как его зовут-то Блик
слышали может быть да блики потрясающий
мастер спокойно тихи он на гига похож
Рома блики Владивосток много ко мне
ребят собралось Спасибо им за это
конечно же да но у них там свой Вот это
такой живой очень хороший мастер Он
очень простой он мягко подаёт он мягко
он это не идеализирует
он может быть где-то для кого-то даже
примитивно Да но он так чисто искренне
внутри самого себя но
социально мире не состоялись ведь Артур
сито не состоялся в социальном мире его
там не дёргал его там не трепало
понимаете он там у него ни одного
ипотечного кредита не было так как у
Данила
зоева к примеру
да А вас же по полной программе здесь в
социальном мире развернула размазала
всеми потребностями понимаете всё то что
вы чувствуете на самом деле это намного
лучше Намного глубже потому что оно даёт
возможность совершенно другую по-другому
аккумулировать отношения этого мира
действительно принося какую-то истинную
мудрость а не просто ментальное
просветление потому что ментальных
просветлённые очень много и с покерфест
для того чтобы просто паству собирать но
это не ихня они делают своё дело
прекрасное дело меня послушайте говорит
Что за дурак блин какими-то умными
словами пользуется я сложный для многих
здесь интуитивно надо чувствовать то о
чём я
говорю меня просто потрепала в жизни по
полной программе с самого детства мощно
трепало очень мощно трепало
что о видите Вы говорите уже очень
важные подсказки давно в теме Я думаю
что он намного глубже чем Данил
Зуев и он После водки начал пить вино
т ну там что угодно может быть если
если да повторяюсь мы мы сейчас ни о чём
у нас сечас дедукция определённые Я
говорю общие принципы Мы никогда не
поймём что стоит за этим человеком но
сейчас по крайней мере есть информация
что он долго в этом находился наверняка
он одного Гуру другого третьего Гуру
слушал Ну наверняка и наверняка он он
проснулся но он не может просто так
складывать словечки как Зуев как Артур
просто нет у него вербально вот этого
возможности так вот выражать А может
быть это ему и нахрен не нужно А может
он где-то в другом Это просто выразит
вот в какой-то заботе к человеку в
другом месте понимаете поэтому не
обязательно чтобы я поэтому и говорю
научитесь повторяюсь вот проявлять некую
смелость выражать себя хотя бы на
первичном уровне говоря сон самому себе
что-то
создавать есть это лошади которые ВС
шоры спали колеи нет телеги нет но вот
сделайте 2 3 4 Да это усилия это как
будто бы это безу но сделайте два-три
шага и вас попрёт куда угодно оно просто
раскроет вас это всегда как милость
будет для людей работать по-настоящему
сущность будет работать а у нас вот идея
у многих извиняюсь не у нас Но у многих
идей о том что - это самоцель духовность
- Это са духовность это не са
не самоцель это только для того чтобы
сделать первые шаги а потом пров А что
ты хочешь после этого уже у вас
самостоятельность духовная должна быть а
у нас духовной самостоятельность очень
сложно её включать когда тот мастер
которому мы доверились тот мастер
которой мы идеализировать чёрт побери
ещё жив ну к примеру Да я это сло
подсознательно всё
равно вам сложно вырезать из этого очень
сложно Потому что есть иерархические
свойства
подчиняться ру это самое такое
сладостное
рабство Ну надеюсь вы меня понимаете да
Что Я гуру Не осуждаю никого абсолютно
никого не осуждайте тоже хорошо никого
не осуждайте
Не я говорю о том я это объяснял потому
что скорее всего учитывая то что он
долго
коне уже была и наверно Дети есть
наверное да Ну конечно же ёлки зелёные
ипотека А ну всё ну вы знаете Друзья вы
это знаете надо вот это внутри самого
себя улавливать что по ощущениям по
ощущениям
вы понимаете
это говорил вот в нашей российской
ментальности при унитарной ментальности
Когда нам правила принципа сверху
отпускает мы под неё уже реальность
собираем И для нас что не Гуру то это
хозяин новый обращали внимание мы просто
очень хорошо рапиру упаковываем Это в
любовь к нему Особенно я говорю в нашей
ментальности мы Хак в основном потому
что включать мост нам сложно голову в
основном едим евро
чтото создавать сво очень сложно Ду мы
сильны у на мощный дух как-то
упаковывать очень сложно нам легче
повторять Роми быть чем что-то создавать
но опять же это по ментальности и
поэтому может такое вот это явление быть
когда человек уже намного созревший
битый Что называется Да
по историю и здесь где-то вот хайпанул
хайпанул вот опять же на пустышке по
сути своей Да повторяюсь это не в укор
никому Но вот его собственный опыт он не
интегрируется и и возникает это очень
мощный кризис дисбаланс повторяюсь он на
понижение пьёт бухает на понижение всё
время и вот и возникает Вот то же самое
что у этого человека который на ретрите
с Артуром Сита хайпанул
этот кайф Да там сколько 708 100 человек
к примеру и там конечно Артурчик не у
следит за всеми за кем-то он может
уследить кому-то что-то какие-то советы
дать но как когда много людей это
невозможно и здесь получается то что
когда он пришёл вернее ретрит закончился
и он в самолёт сел Аэрофлот у него как
самолёт влетел у него клаустрофобия и вс
у него конвульсии кого зак связали и вс
зле а потом из-за того что ещё там
самолёт сколько там 7 часов летел
представляете он был закрытый вот в этом
поведении Ну связанные то это ещё
обострилось в ём состояние его на скорой
помощи уже вывезли и он долгое время
полгода лежал просто психической больниц
сразу с ретрита из-за того что напоминаю
смотрите что происходит Давайте если
речь об этом зашла я хотел бы именно с
позиции нейрофизиологии рассказать что
происходит с такими людьми во-первых
общий принцип Я уже объяснил на
понижение Бер
нехе суго мастера а масте кото Дат
возможность массово это осознать потому
что массово Как наркоманы они колятся
тогда когда много наркоманов один на
один как бы укололся равно кайфанул но
когда он тот же самый один кубик героина
заколол в толпе там чеп человек чем
больше людей тем больше Вот это кайфа
это
коллектив сильный Хай даёт и чрезмерно
этот Хай Конечно же он создаёт
совершенно другой отклик совершенно
другой Непосредственно да дисбаланс вы
это знаете заметили то что я говорю вы
даже это знаете вещи и конечно же на
психическом уровне он скажем так излишек
хайпанул а потом с этим как бы должен
справиться то есть мы очень часто как
личности как люди которые хотим
пробудиться не понима что это такое
Именно поэтому э вопрос о том как и что
означает для вас Пробуждение
просветление это даёт вас вам
возможность экологически входить в
естественное состояние сознания В живое
состояние сознания вы токсины должны
убрать потому что на подсознательном
уровне в глубину даже на бессознательном
уровне он всё равно будет сравнивать
ожидаемо с действительным вы это не
осознаете но на бессознательном уровне
будут мощные конфликты очень мощные
конфликты когнитивный глюк и искажения
на духовном уровне они умножаются
поэтому домашнее задание друзья Изучите
Изучите то Как возникают когнитивные
глюки искажения во всех случаях Это
поможет потому что то что вам мешает то
вам и поможет в кавказской пленнице
помните да то вам и помогает как ошибка
выжившего Помните я говорил об этом Вы
слышали наверное да про ошибку
[музыка]
выжившего ошибка выжившего это когда
бомбардировщики
[музыка]
вторые
бомбардиром году были большие потери у
этих воздушных крепостей
и слёт директоров конструкторов
изобретателей лётчиков Испытателей
боевых лётчиков собрались и начинали
начали думать о том как обезопасить эти
самолёты сейчас вот всё время происходит
делюга вчера на дне виде
[музыка]
это страшно звучит видится просто даже
страшно приме так
вот они начали думать о том как
обезопасить эти
самолёты ну начали смотреть по тем
самолётам которые долетели и крылья
пробитые фюзеляже пробиты хвостовое пере
пробиты и решили обезопасить эти
самолёты Но это такая логическая ошибка
просто детская ошибка
понимаете мозгово
вы не решите эту проблему всегда надо
этом быть ни одна проблема не решается
на том уровне на котором о себя
сформировал это ейнштейн сказал ты ещ и
вот один из инженеров Боинга еврей по
национальности Да и по мышлению
но мышление ихнее нехитрое оно
разнообразное у вас тоже такое мышление
И возникло как раз только мы совестливый
блин Чёрт чтобы деть даже оценивать свои
усм
Ну ладно это отдельная история мы сейчас
до этого дойдём как брать деньги и не
стесняться
ладно Не ну Мне многие говорят учитывая
то что я говорю те три-четыре раза можно
увеличивать сумму ладно это отдельная
история Да тот кто говорит В основном
это маркетинг А да нет я вас
успокаиваю Ладно Друзья дайте не в нашем
случае это действительно уникально вот
все эти вот средства которые вы дали это
ребятам сейчас пойдёт двадцать пятого я
с Гариком встречаюсь с нашей группой
пост продакшена я не оправдываюсь я
кайфую я блин Благодарю вас друзья я с
этого начал и ретрит
так вот здесь необходимо ещ раз понять
что этот еврей инженер он сказал вы
делаете когнитивную ошибку мы смотрим
только на те самолёты которые долетели А
кто Какие не долетели Мы не видим
их Они как раз не долетели наоборот эти
долетев они говорят о своих хороших
качествах они с этим пробоя долетели но
мозг как мыслит Что произойдёт
поэтому надо на е квадраты Декарта хотя
бы налоги квадрат Декарта это разбить
Тогда больше вот этих возможностей
возникает ярче шире распознавать одну и
ту же ситуацию так
вот инженер сказал Надо смотреть от
обратного Надо смотреть по статистике на
те места куда снаряды вражеские не
попадали в самолёты и когда статически
они начали выявлять эти факторы
обнаружили что бомбовые пило
бензобаки туда ВС мало попадало снарядов
у этих
долетевший это это другое мышление
абсолютно другое мышление Ну хотя это
всё равно повторяются это не то мышление
которым вы оперирует вы оперирует
намного таким многозадачные факторами
просто это сложно понять потому что это
упаковывается это упаковывается только в
духовный принцип всего лишь навсего
социальный мир ещ
отвергается здесь реально можно люй вот
какую-то ситуацию связано даже с
ипотекой просто взять и закрыли за 2
месяца то что там ещё Рассчитано было на
5 лет это можно у вас есть это мышление
Ну
ладно
[смех]
заинтересовал так вот они решили
обезопасить те места куда снаряды не
попадали у этих самолётов это вообще
нелогично ведь правильно но естественным
образом в совокупности всех этих
дальнейших боевых действий боевые потери
сократились у этих В2 бомбардировщика
летающих опять же нелогично нестандартно
как будто мышление но оно конвергентной
вот эта конвергентность вас как раз и
возникает поэтому одно из домашних
заданий Рассмотрите ещё когнитивные
ошибки там есть одна такая когнитивная
ошибка ошибка мышления она связанная с
ощущением справедливо
Нет справедливого мира поймите тко вы
можете увидеть ко потом есть ошибка
которая тоже свойственно очень многим
ищущим потребность в завершении того или
иного дела
блин бьёте в стену это когнитивная
ошибка это тоже потребность закрыть это
дело
ну этот спект когнитивных ошибок если их
Рассмотрите увидите
поно как бы вы их переварите вы заметите
что Ваше мышление Вот это потоковое
состояние одновременно становится чистым
и живым только вы потоком состоянии
повторяюсь это не назовёте это как будто
естественное состояние переживания ещё
раз напоминаю это ещё связано с огромным
спектром когнитивных ошибок я здесь если
вам интересно я когда-то здесь семинар
проводил по когнитивным ошибкам я
выделил несколько ошибок которые прямо
свойственно Ну это на мой взгляд Да
прямо свойственно человеку ищущего
потому что просто очень мощно разделяет
такого человека когнитивное искажение
ошибка атрибут Но это я уже говорил
когда у меня что-то не получается Это я
объясняю какими-то внешними
характеристиками если то же самое не
получается другого я это выдаю за его
личное ошибки к примеру и также и эта
ошибка выжившего в том числе заключена в
тех людях которые на ретрите сломались о
них не говорят о них не принято говорить
они портят праздник Вот я это вывел на
суд Божий на фильме помните дари говорит
и проблема не в том что он умирал он
умирал настолько медленно что однажды я
увидел свою жизнь Ну это дополнил ещё
Лирику немножечко Да и такие люди Они
портят духовный праздник то есть много
праздника и это некой ясности и не
хватает принести селективное восприятие
селективное восприятие приняти только те
факты которые согласуются с ожиданием
Понимаете вот это селективное восприятие
идеи вашего пробуждения просветления оно
так или иначе на каком этапе вашего
духовного поиска было просто острым
мощным сильным с этим согласен с этим не
согласен с этим согласен с этим не
согласен Теперь вы перешли на уров
какой-то интуитивной настройки
интуитивного восприятия вы интуитивно
это воспринимаете но на каком-то этапе
это было же очень жёстко можете осознать
это вспомнить с этим согласен с этим не
согласен с этим согласен с этим не
согласен селективное восприятие - это
тоже свойственно духовному ищущего
особенно тогда когда внутри вас на
уровне уже сформированных коррелят в
сознания я объяснял вчера по-моему Да
коррелят сознания это минимальное
количество нейронных связей которое
создаёт той или иное определённое
отношение к чему бы то ни было так вот э
селективное восприятие это тоже очень
сильная такая когнитивная ошибка
касательно ищущего дальше подчинение
авторитета это вот при нашей
ментальности это наше всё это наше
всё увидел буду Убей его-то на востоке
говорят Я не говорю о том что надо
убивать тех кто и так еле-еле выживает
[смех]
так нала дышит бед тот или иной Ма вот
именно
поэтому Рассмотрите авторитеты как они
возникают ощущение он авторитет что он
лучше мне знает что он хозяин нези
прям стоп-кадр это же есть А где
авторитет вот где лучше Вот где он
лучше Что может быть лучше где второй
здесь вот когда вы есть то что есть
через ощущение
присутствия это же восприятие прямое
восприятие себя как себя где здесь
авторитет вам нужны авторитеты здесь
отсюда Ну ну О чём
речь Какие
авторитеты Ну сейчас конечно сом в эту
личинку и опять начте бы рефлексировать
по поводу какого-то авторитета в нашей
ментальности это тем более такая очень
мощная категория В
зависимости что вот вот женщина чтобы не
любила она себя цепями к этому прибивает
Вот на уровне духовного вот этого
движения хорошо мужчи
[музыка]
может выходить за пределы свого это
безумия они долго не живут
мужики изза
этого то есть они здесь либо в цинизм
или куда-то А здесь возникает Вот это
подчинение из себя не
авторитет некая мера обожествление и
любовь к масте так да и тому подобное Но
как правило это не любовь это некое
через ощущение благодарность это ещ
обнял некая авторитетность
прое тив ошиб То есть это можете Вот у
себя загуглить это прочувствовать Я это
специально выделял всё то что из этих
когнитивных ошибок и то что свойственно
духовному искателя так вот Проклятие
знания те знания которые у вас есть
когда они просто рефлексируют они не
способны конвертировать они не способны
в совокупности объединяться с другими
знаниями нужно просто по поводу этих
знаний рефлексировать ум на
биологическом уровне Берт какие-либо
знания только для того чтобы быстро
создать оценку ситуацию свой чужой
делись либо Убеги другое знание которое
будет повторяюсь не соответствие будет
ему мешать рефлексов
выживани Поэтому вот это когнитивно лю
Проклятие знания тоже про Прочтите
хорошо потребность завершения Это я уже
сказал Да это оно у всех вот надо во что
бы это не стало завершить Попробуйте вот
буддисты ведь не зря делают
рисуют
цветными Ну да а потом фу сдувает вот
Попробуйте то же самое Это это на самом
деле от момента к моменту даёт
возможность знаете сразу же
Обнуляй провожу ретрит понимаю ощущения
понимаю ситуацию выйду за это я вас
забуду ну к примеру Да не потому что я
хочу Ну ситуация другая она сразу
открывается Не потому что я хочу вас
забыть Я всё равно Вас помню но ситуаци
пря раскрываются момен я с приме ва это
тоже необходимо чтобы это создавало то
что это оно сдулось не означало что
внутри вас это не осталось оно осталось
но благодаря этому возникает более
Широкая целостная вот эта конвергенция
либо полиморфизм этих нейронных связей
то есть алгоритм этого вот какого-то
знание оно исчезает оно здесь лучше
конвертируется эффект поваленного
влечения конформизм прокрастинация Ну
это говорил наркоманы любят кайфовать в
толпе тем больше массы Да мало того
белай одежда либо оранжевой одежда то
вот этот некий коллективный эгрегор он
даёт ощущение правдоподобности того что
я нет сомнения уже что я правильно делаю
потому что справа слева всё время
подтверждает мне что я вот на истинном
пути эффект повально лечения конформизм
Ну возникло суперэго и здесь в
Казахстане в Алмаате все начали бежать
за суперэго та
Вау очень мощно
он создатель
это фрейминга это наличие зависимости но
я го это говорил что мы зависимые
зависимые друзья я сейчас много времени
на это потрачу Да потому что здесь ещё
есть дальше табличка Я просто быстро
зачитаю хорошо выбор вариант Это у вас в
то что Элина вам скинула есть но я
предлагаю вам виде домашнее задание
прямо рассмотреть всё это как это
происходит как это происходит и не один
и не два раза понес как раз просто это
уловить на своём собственном опыте
применять к своему собственному опыту
чтобы это
размягчает всё то что просто вот в
прямой кишке уже камнем стал Извините за
это такие аналогии выбор варианта
решение от формы представления исходной
информации Ну в данном случае опять же
идея вашего
пробуждения реверсия вина стыд эффект
первого впечатления Ну вот это я это
говорил это опыт частичного пробуждения
мощный он очень сильный он просто вас
впечатывания
ожидание этого переживания и конечно
второй раз вы ошибка выживший Я вот уже
сказал здесь эвристика доступности это
то самое понимание когда человек вдруг
почувствовал что у него онкология он
начинает к примеру сразу цепляться за
бога чтобы торговаться и тот Бог который
ближе там Ислам либо христианство сразу
за него и цепляется к примеру не по
внутреннему ощущению потому опять же
книжечки который ближе всего рядом с ним
это эвристика доступности
стереотипизация то есть то о чём опять
же я говорил в контексте нашего
домашнего задания вот по существу мы эти
когнитивные ошибки теми домашними
заданиями основными которые я дал мы их
размягчает опыт он начинает осваивается
осваиваться начинает но и переходить
естественно в естественное потоковое
состояние сознания в говорение В чём
угодно в динамике ска
с селекцией
селектив восприятие уже есть просто это
один и тотже глюк на самом деле просто
здесь психологи это разделяют
функциональные
закреплённое эффект об этом говорил тоже
очень очень интересный эффект это к
примеру когда вот это я себе говорю
чтобы мне начать писать какую-то
книгу микро
а для этого изза это вот когда хотовский
эффект вот этот понял о чём он речь ээ в
данном случае в Америке Есть такой город
хоторн и во время съёмок документального
фильма На этом заводе в течение недели
производительность труда
увеличилась потому что эффект
наблюдателя за вами кто-то смотрит и вы
мобили зру ете к слову этот эффект он
распространяется и на прямой контакт с
мастером вам кажется что мастер прямую
какую-то Диш вам даёт на самом деле
внутренняя мобилизация ваша происходит
вы мобили зете вы на 100% всё хотите вот
это уловить сразу же хотите уловить То
есть
это ваша сила всегда это всегда ваша
сила та вот хонский эффект
производительность труда увеличилась
когда мне надо писать вот к
приме книгу
нейрофизиология
пробуждения или Тайны сознания я её
написал очень быстро вообще моментом
написал также как сценарий очень момент
написал но сложно опять же внутри своей
домашней обстановки такой знаете
академического какого-то состо писать я
для этого куда уходил вот тогда как по
крайней мере когда находился в Алмаате и
написал э книжечку написал за 2-3 недели
вообще момент оно сложилось это не
сложно друзья Просто есть
когнитивные глюки которые можно
использовать вот таким образом как Я
использовал хонский эффект мозг любит
выпендриваться что я делал Я когда
приходил в торговый центр особенно
фастфуд там Девчонки ходят Да в мини
юбках ну к пример Да мозг животный Да
всё равно вот где-то занимается этой
селекцией биологической он
мобилие это наше
всё
да да это наше всё у всех понимаете не
только у казахов и вот это когда именно
я дома один на один как в мне это сложно
включать потому что включать новые
нейроны связи - Это затратно потому что
ну много энергии уходит на включение
новых нейронных связей это уже
давным-давно Доказано потому что нужно
Здесь нейрональный сеть глиальные клетки
обеспечить ихними глиальные клетки это
жир Понимаете когда я работаю к приме
это я Я никому говор этому не советую но
когда я к примеру что-то включаю
головной мозг и начинаю что-то новое
создавать созидать то естественным
образом у меня включаются новые
нейронные связи взаимодействие то есть в
моём случае это больше всего полиморфизм
возникает а не включение новых связей Я
теперь оперирую всеми старыми знаниями
которые включается но всё равно на
уровне исследовательских процессов если
я что-то делаю к примеру вот сейчас пишу
в стол книгу не книгу А монографию
теорию информационного метаболизма то о
чём яда говорю как освоить свой опыт
такой по-настоящему принять естественным
образом я это уже иду к примеру не в
какой-то торговый центр Да ну хотя в
торговом центре Я всегда это мне в
поездах мне в самолётах легко писать
всегда вот на людях мне смерть красна
среди людей также и здесь мобилие мозг
особенно когда вообще лаун такая
состояние музыка такая и всё вот кто-то
ходит тебе кажется что кто-то за тобой
наблюдает и ты мобилие и ты естественным
образом через эти панты включаешься это
как понты Это как микродозинг для
меня Надеюсь вы правильно меня понимаете
но это микродозинг который включает даёт
возможность вовлечь во всё это А потом
ты во попёр у тебя потоковое состояние
тебе это уже пофиг всё это уже как будто
всё провалилось оно всё исчезло это как
Область тьмы смотрели фильм да вот всё
оно исчезло и ты прёшь прёшь прёшь у
тебя просто идёт Вот это возможность это
писать и оно идёт совершенно из каких-то
А что это потоковое состояние на уровне
создавая совершенно новых форм но ты
объединяет старые формы э каких-то
знаний но нужно вот этот тронский эффект
Вот это ощущение что за тобой наблюдает
оно так или иначе существует только
очень часто оно существует как некое
давление на вас Как ощущение какой-то
внешней силы которая больше вас а на
самом деле это вы это вы же и вы Вот как
раз эти большое Я смотрит на маленькое я
и вот оно здесь объединяется и здесь
возникает то что ты просто как будто под
микродозинг включился во всё это но оно
экологическое и ты начинаешь это
проявлять и создавать Вы слышали Да это
очень хорошо это использовать на самом
деле Попробуйте в публичных местах
особенно
Дада особенно в саунах женских знае
чу я про мужчин говорю
да
Угу оно всё время выпендривается
это ну это чтом
эго насыщается и не эго выливает это вот
смотрите я же понимаю с кем я
разговариваю я как
ээ к пример если коучинг если меня
приглашают на коучинг сессию для кого-то
я это не буду говорить они это не поймут
Но для вас потоковое состояние сознания
Если вы что-то новое вот делаете
тронский эффект очень важный момент То
есть это вот то о чём я говорю на всех
это не переложено только для вас потому
что вам вот инициирует потоковое
состояние вы даже не знаете как оно
проявляется потоковое состояние сознания
Оно включается как-то естественным
образом но оно включается Именно тогда
когда Нет конфликта со внешним миром но
оно не возникнет это отсутствие
конфликта с внешним миром если не будет
конфликта внутри себя самого это
включается это я по-другому Потому что
здесь необходимы усилия новые нейронные
связи мозг тотально не хочет работать он
ленивый знаете но он может повторяюсь
Если через игро Почему дети через игру
иностранные языки лучше учат потому что
это игра это игра они это знают что это
игра но мы когда взрослыми стали игра
осталась но она кажется очень
серьёзной Просто вы этот серьёзность
скидывайте сбрасывайте эту серьёзность
победить вас чтобы это не стало вот это
оно исчезает
дадада
Ага
Да вот я ещё раз Объясняю В первую
очередь эго Вот это есть ты с я у я уже
для себя выработал Если я страничку Нау
напишу перед людьми эти потом я исчез
люди для меня исчезнут я там же нахожусь
теже самые запахи Просто я включился Я
говорю о микродозинг это момент входа
потоковое состояния сознания на уровне
творческого озарения также и Здесь вы
можете тоже это
использовать повторяюсь меру и
СН использовать его когнитивные ошибки
вот эти ловушки ошибки в плюс все ошибки
можно в плюс обратить друзья
осознайте я это обернул как бы это в
плюс Я вообще очень быстро Я за 2 недели
написал книгу не нейрофизиологии
пробуждения за 2 недели вообще моментом
просто попёрло Да я какую-то базовую
информацию собирал учился обучался там
информацию там информацию собирал вот
чувствовал как помните говорил же фильм
уже есть как у Рене клера осталось его
снять вот на 100% у вас всё уже есть вся
мудрость уже есть вам Просто нужно
включить но не под микродозинга это не
обязательно нужно вот использовать те
самые когнитивные ошибки которые
оборачиваются в
плюс Попробуйте использовать вы Удивите
Как легко потом становится всего всё это
делать до машину завести Да там завести
её прогреть это одно как только поехали
Всё ушли куда-то да к примеру дас
ложная память ложная память Я это уже
говорил семантические когнитивные
искажения тенденция полагать что знаешь
значение слова хотя на самом деле зна
лишь область его применения употребления
Но это я говорил уже Да вот вот стакан
Да есть отношение к стакану для меня
стакан где-то разбили где-то Тото там
теперь для меня термокружка она
потеряла
участ к потерялась исчезла как
реквизит а потом я её нашёл вот в
магазине купил и теперь держу как мало
ли что пускай будет для кого-то скажет О
у тебя белая Путинская крушка Блин ну к
примеру Да термос Мало ли что у каждого
свои предположения об этой вещи Ну и
здесь конечно же здесь очень много
моментов возникает того что есть
закреплённой за этим предметом за его
функциональным значением ими а при
синкретический шле при пробуждении э
кружка может светиться эта кружка Может
в бинокль превратиться помните говорю
домик для муравьёв закопайте его и там
они помрут все
муравьи условно это говорю Да нет что-то
интересное важно остатки какие-то будет
вытаскивать Да вот вот а вы Мы ничем не
отличаемся от детей Мы из ничего можем
что-то делать потому что внутри нас
теперь есть опыт и он потрясающий опыт
рого Знаете ну извините за эти тоже
ассоциации такие плотные это лучше чем
тот самый Лев Мышкин который просветлел
в психушке это лучше чем мальчик который
12-14 лет просветлел он на самом деле
просто вот сам себя вот ну отрезал от
всего А вы так прошли этот опыт у вас
такая
пре святость есть ведь такие термины
есть они и вот как раз если говорить О
просветлении это есть та умудренный
святость она простая она лёгкая она Да
она даже не говорит что она любящая таже
это естественно любить свет светимость
Это уже любовь и не надо здесь опять же
что-то там какие-то эти хороводы Ну
объяснять да это не надо Всё тогда ещё
чище это возникает тогда естественно это
включается тогда и потоковое состояние
когда вы не декорирую какими-то
формами проявляется намного чаще намного
чаще
Поэтому вот по крайней мере хотя бы эти
у меня была большая достаточно работа
потому что из огромных когнитивных
глюков я отобрал на уровне
психологических каких-то атрибуции я это
вытащил сюда и ну на Ваше суждение для
того чтобы вы это посмотрели и
переварите я по-другому это объясняю
тепер теперь это многое что видится как
подсказка осознаете раньше как проблема
те как
Подсказка как будто облегчение ясность
пошла ясность и у многих из вас это уже
есть это всё прошло конечно же Но просто
Оно ещё рефлексирует и особенно тогда
когда есть Мета цель идея собственного
пробуждения и просветления вы ещё раз
напоминаю не хотите внутри самого себя
этого уже вы хотите этого просто вырвать
уже самого себя устали от этого желания
но оно ещё создало ну такие нейронные
мощные корреляты Оно ещё где-то
рефлексирует и это надо как бы
э расслабить эту хватку свою
индивидуальную просветление тогда оно
переваривает случая В чём возникает
переваривание когда это жёсткий коррелят
сознания они не способны соединить
совершенно с другими формами нейронах
коррелят совершенно другие нейронной
сетью когда она мягче становится она
больше Лучше будет согласовываться с
другими нейронными связями таким образом
мир как будто бы возвращается и вы это
чувствуете обратно сборка идёт чем вы
чувствуете сейчас это понравилось и оно
как Бут остывает Да она не остывает не
говорите что она остывает потому что вы
отношении создаёте к тому что происходит
а не к самому событию когда нету этого
объяснения что оно остыло тогда вот как
Вы сказали это нравится это нравится это
нравится всё Вы только этим
руководствуетесь
ЗС есть вопросы по
по не ме другой вопрос что вы здесь
делаете Простите меня дуру грешную Угу
[смех]
задавайте вопросы Я апельсином увлёкся
блин блин Эх Это совесть
[смех]
блин Да да Давайте поговорим сейчас
я бояться начинаю
это очень хорошее качество на самом деле
когда тошнит здесь просто необходимо
обратить внимание что тошнит сильнее
тогда когда вы пальцы в
рот
засовывает
Победа это хорошее вот это явление на
самом деле Вот я устал оно об этом
говорит э усталость настолько сильная
мощная что она уже выходит желание ВС от
этого избавиться уже не хоть не хотите
вы это прибрать к себе уже
сепарироваться от этого хотите выкинуть
это слово просветление
хотите это ни хрена
блин вы это никогда не выкини вот я об
этом же говорю уже сколько раз вы
никогда это не выкини оно есть его
необходимо переварить чтобы не было
этого тошнотворно рефлекса
вот тошнота только из-за того что вы вот
хотите выплюнуть это вот вам и кажется
что выплюнуть почему тошните тогда
тошните оно когда переваривается оно не
будет тошнить Ну это такой естественно а
переваривается она как с интеграцией как
Казалось бы различных явлений потому что
очень многие духовные принципы они ещё
конфликтуют между собой когнитивная
ошибка у духовного человека духовно
развитого очень сильно её в сотни раз
надо умножать на это оно очень сильное
потому что там вообще непонятно вот у
вас мышление во-первых оно уже такое
березовые стало А на подсознательном
уровне вот возникают Эти шаблоны
возникает этот я который хочет это
использовать потоковое состояние для
того чтобы во имя чего-то и так далее и
тому подобное к примеру я это говорил
уже возникает этот я персонаж потоком
состоянии сознания и он ОРТ как классно
Я сказал было такое Да друзья такое Да
вот это явление как классно Как он это
говорит из-за того что вот где-то он так
не говорил он ведь это оперирует со
временем Ведь я раньше так не говорил
Если я сейчас классно сказал осознаете
вот просто по ощущениям я классно Сказал
значит так классно не говорил ты опять
временем оперирует как раз тошнит вот
этим временем Понимаете вот эти шмт их
переварить надо вы когда классно СКА я
так классно не говорил вот здесь как раз
я некоторым людям и говорю распознайте а
кто не говорил так классно как этот для
того чтобы уравновесить эти явления но
сейчас благодаря тому что у меня есть
возможность ну более протяжне об этом
говорить вот я ярче показываю множество
факторов из-за которых тошнит это
переварить это освоить надо вы это не
выбросите никак мозг мозг он как бы всё
впитал в самого себя но выбросить это
уже не способен но он может это
переварить и у него есть эта возможность
потому что в потоковом состоянии знание
проявляет всё то что иначе Вы хотели бы
отрыгнуть от себя а вот оно так и
проявляется и оно универсальным
становится это знания мало того если ещё
раз напоминаю Вы сделайте это очень
важно проявить эту самостоятельность два
сделать 2Т 4п шагов по этому полю где
нет клеи где нет этого груза понимаете
да это очень важно сделать хотя бы на
месяц Вот это просто вот простой
элементарный совет потому что
чувство того что я не способен это
сделать будут вас существовать потому
что где-то Гуру ещ на затылке висит
который авторитет к примеру Да который
не даёт возможно выть Ну там много
когнитивных ошибок на самом деле но
сделайте эту попытку на ДТ недели там к
примеру дать себе возможность какие-то
объявления дать проводится Санги я ещё
бабки вам за получу за это приходить
примем
награждение свободное к примеру вот у
саламаты так же оно и вышло возникало
это ощущение я могу говорить где-то
что-то Ну опять же оно как спонтанно
включается и включается Именно тогда
когда ты доверяешь людям Ну перед
незнакомцем ты доверяешь у тебя нет
жёстких форм перед родными близкими ты
не способен потому что у тебя просто
Рефлекс есть по поводу того как с ними
взаимодействовать Но от момента к
моменту Я во-первых в сторону убрал всех
тех кто ходили ко мне на семи по
ясновидения яснослышание там много людей
было но они вообще близки к этому не
были потому что внутри тебя уже пло и
поэтому я вот их не приглашал но
приглашал тех кто вот просто знаете
два-три объявления помню дал как у нас
газета
называется что
ли Я там дал три
объяв духовная лекция о сознании и Сан
вход по донейшен два-три человека пришло
и вот как-то в перва собираешься
мечешься там за полчаса бегаешь бляд
боишься Ну это будет вы не способны это
не способны это избежать где-то ты
берёшь там мужи слушаешь чтобы там его
тезисы там
выучить БН
блин прт тебе по хреново у тебя B3 блин
приш
покер
ро где-то мышц свело здесь тик пошёл
б это реально было я потом на очень
много трещал но пов первый раз вот надо
было войти вот э страничку написать в
торговом центре так же и здесь надо было
просто вот где-то это сказать это страха
очень много очень много страха выражения
Хотя я перед большими группами людей у
меня компания огромная я мог говорить но
это говорить У тебя всегда будет
возникать ощущение что ты врёшь Ты
обманываешь понимаешь
Оно по-любому будет возникать ощущение
что я
вру А но я вам очень важные лайфхаки
говор
лайфхаки правильно произнёс Да лайфхаки
[смех]
блин Давайте назовём это
лайфхаки
что вы в ждуна превратитесь да либо вам
какой-то кризис даст по жопе блин
Сделайте это усилие как правило да
сперва мандраж мощный полчаса час там
целый да Для того чтобы не был ты
слушаешь да ты конспекти что ты можешь
там как бы отрыгнуть
когнитивно ну иначе никак но потом когда
вот оно заходит в это когда вот этот
покер снимается всё
вот естество
пошло первые 5-10 минут тебя знаете
ломка такая абстинент ная нужно Опять
вот в ухо муджи вставить и здесь Ему
просто а отсюда уже испражняться его
блин а потом это вот вот это усилие оно
создалось а потом естественно то есть э
для меня действительно мучения были ээ
где-то в течение 3х недель это я вот
несколько людей собирал а потом он начал
раскрываться раскрываться раскрываться и
всё и потом уже вот эту вообще никакого
усилия как будто е то мне хватило месяца
Мне хватило месяца для многих из вас вот
это ломко дёргание оно будет И пусть оно
будет Ну пусть оно будет Сделайте это
усилие потом всё Бог через вас начнёт
говорить но конечно это вы не избежите
вот этой
м изза того что нет возможности по колее
ходить как лошади Я же сперва е пример
прил то есть огромное поле восприятия
огромная потенциальность возникла а мозг
ищет алгоритм мозг ищет опять же шоры
мозг ищет хозяина кто ему по жопе будет
бить
кнутом проявить самостоятельность в
нашей культуре очень сложно очень сложно
это спер оден чтобы кто-то
говорить не знаю вот как сперва смелость
возникает а не ждун ждун никогда не
заговорит он за счёт этого и
существует это вот некое безумие да
сперва смелость а потом некое безумие а
потом и безумия уже нету это естественно
становится но меня корчил целый месяц
примерно прежде чем потом начало это вот
проявляться а потом уже люди 20 30 40
человек я заметил что кришнаит начали
приходить Ну да там ещё кто-то они
другие третий
че очень много людей стало
появляться Ну всё равно вы не можете
избежать вот эту форму доминации будет
возникать ощущение преимущества будет
возникать ощущение что я правильно всё
делаю потому что людям хорошо становится
А ты здесь можешь от себя глаза закрыть
меня ээ Ну пёрло да вот эта духовная
гордыня то есть такой белый пушистый я
это говорил да там год-полтора наверное
двигался тако великие плечи такие
широкие такие Серафим
б крыль хожу в торговом центре не
плечами а крыльями
толкаю пока Однажды не заметил просто
мост такой Я устал от этого понимаете Я
от этого устал от этой гор тошнит Вот
вот тошнило от это духовного эгрегора да
о сдела сво дело опять Богу должно отда
как оно отдало оно отдало именно с
ощущением что ты в нём уже просто в моём
случае оно возникло Вот это ощущение
помн в торговом
центре в октау был шёл людей много и я
так уже там сколько год Говорю Наверное
я до сих пор не Поня что они меня не
замечают я светлое дело делаю я доброе
дело Какого хрена они мимо меня проходят
Да донат в рот кладут Вот это возникало
ощущение
Да вы что
Ребята а потом за сч этого за счёт этой
гордыни как бы представила представ что
если в этом мире никого кроме тебя
нету гелевый
шарик такие
пошли это смешно стало это же нево было
оно варись оно
располо Поня что
Блин опять же Бога заменяешь и он сдулся
этот я но ты остался и ты какк Тото
смеётся без цинизма к этому я который
пытался раздуть Может раздуть конечно и
вот возникло то что я вот забрался
куда-то смеюсь рический синдром не то
что я есть всё но возникла это вот эта
игра субъективная оно видение произошла
Вот это я залез под лестницу
такте вместо ножек ягоди так вот сижу и
ржу несколько часов
наверное я не говорю о каких-то опытах
каких откровениях там Вау я есть всё нет
здесь вот э некая искренность пошла это
тоже Инсайт и он дорогого стоит одно
дело когда я есть всё это как глубина
возникает другое дело как ты имитирует в
этом всё себя какого-то отдельного это
другой Инсайт он дорогого стоит та самая
искренность которая должна возникнуть но
она не возникнет пока вы вот не сделаете
шаг ро Да из ума из личности но сделайте
шаг хотя бы на две на 3
недели
[музыка]
Угу потом от момента потому что
потоковое состояние сознания они
накрывали где угодно но я хотел это
упорядочить сделать стабильным А так по
токо с кем угодно ты мог разговаривать
Помните я говорил как с бомжом поговорил
там он там летом сидит возле дома того
дома который был когда-то
я подсел начал спрашивать действительно
плохо Ну так дети садятся и
разговаривают Да не было никакого ванса
Не было никакого лицемерия Не было
никакого доминации Ты просто с ним
разговариваешь он конечно тебе всё равно
будет на бутылку водки там вытаскивать
что-либо да А ты с ним разговариваешь
как тебе плохо Почему тебе плохо Тебе
просто ите как ребёнку дядя тебе плохо
Ну к примеру Да почему ты платишь
пример говори ситуацию
была сел и начал с ним разговаривать и
здесь он сперва вот минуты две-три
выманил на бутылку на пузырь а потом
когда вот услышал Откуда ты звучишь они
это чувствуют Любой человек это
чувствует просто как мы накрылись просто
вот
вдвоём и вот начали друг с другом
разговаривать Он там о своей боли
говорит ну там многое что там переплета
да это какая-то целостность Возникала
там Ахмет принёс нам еду термос с чаем
термос большой на 2 часа тайми
[смех]
голодный был от него пахло различными
вещами как Казалось бы неприятными но
оно не воспринимало была ситуация не
было отношений то есть оно было включено
это
естественно Естественно при всм этом
запахе бутерброды все съел он с одним
застыл и
слушай же квартиру на себя переписал и
он там бомжом стал да ну это да таких
очень много под ранков было И вот этот
разговор как бы ну такие моменты они
запоминаются потому что они просто так
их сложно запомнить но они запоминаются
на фоне того что ты вот вот с кем угодно
можешь вот это вот это ощущение что нет
брезгливости вот к этой форме человека
нет отчуждённость от этого нет желания
убежать от него отсюда возникает нет
желания доминировать над ним и какой-то
диалог и он сидел и 2 часа слушал и
плакал и с одним
бутербродом даже не проглотил кусок
сидел и слушал Живое слово пошло просто
Живое слово пошло я потом было интересно
А как это всё время сделать постоянно у
вас же тоже есть такое желание
постоянным его сделать но я вот сделал
это усилие а потом оно действительно
раскрылась как тотже самый эффект
хортона то есть Микрон бым вол во всё
это но ещ раз хотел бы на это Напомнить
это ломка блин
говорить блин ты как знаешь
петух в клетке бегаешь боишься блин Люди
уже сказали приеду Да блин для этого там
Ахмет Давай хороший торт купи
б чтото такое Да чтобы где-то
компенсировать ихние неудовлетворённость
либо
разочарованность что-то такое возникало
Да там на всякий случай деньги в карман
положил чтобы Откупиться чтобы тебя не
побили блин
блин страха очень много было но оно
смешно потом те ко прошло Вот это такая
живая коммуникация да такой живой танец
смотришь как ты метался Ну нифига себе
ты думал что с этим справился когда ты
это узнал Да ни хрена на следующей
неделе точно тоже самое знаеш через
неделю тоже самое ломка блях мух Что ты
врёшь блин зна Вот это ощущение что кое
кого-то свае всего это но
потом через 5 минут ты уходишь
куда-то ну к примеру
Да поэтому когнитивное искажение тоже
Изучите потому что это тоже будет давать
некую возможность освоить вот эти заты
те фетиши те слепые зоны которые на
самом деле потом на вас
работают Ну вот такая вот история
история о том как меня чуть не
побили а
фиолетовое
пламя две
жизни новая
этика Я обитый
тоже оно переваривает само по себе
просто здесь необходимо как бы вспомнить
это возникает возможность как бы
стороннего наблюдателя потому что когда
вы книгу какую-то читаете через 10 лет
вы по-другому е читаете уже другим собой
его переваривает также здесь этот опыт
он где-то
законсервировать это само по себе с этим
ничего не надо делать Прочитайте две
жизни антаровой Да вы её по-другому
почитаете я это
заме да да и новая этика наверно Джи
кришнамурти хорошо слышали когда-то
Да не но он в той толпе между прочим в
начале был потом Убежал оттуда помните
Да когда его хотели новым христосознание
[смех]
живое подменяется на неживое напоминаю
вы вот как у вас идёт так и вспоминаете
у вас книжечки те которые вы читали
пожалуйста вот пролистайте вам
вот кому-то западло будет это
читать к примеру Да
а вот вот вот Сделайте это усилие потому
что вы внутри самого себя начинаете это
осваивать переваривать иначе у вас
возникает Вот это ощущение тошнотворно
того что это нахрен мне это нужно было и
у вас нет этой преемственности нет этой
согласованности антарова тоже вам
помогла Она же всё-таки в блокадном
Ленинграде всё это писал две жизни и
очень по-другому
инаковость с опытами живыми И это всё
как бы имеет место согласовать Вы теперь
без какого-либо кризиса можете к этому
относиться и это как тот самый слонёнок
в головоломке он эту эмоцию подкинет
туда именно из забвения вот в
суть головоломку смотрите головолом это
моменты забвения они не дают возможность
конвертировать нам этот
опыт целостно взаимодействовать со всеми
этими явлениями которые как казалось
где-то на задворках вашей Вселенной Да
нет в периферии из периферии в центр
переместите во всё это вы мило знаете у
вас такая живая благодарность будет у
вас фанатизм сменится на Живую
благодарность к этому осознаёт и когда
есть это живая благодарность ко всему
этому опыту к этим учителям которых
иначе вы где-то похоронили просто не
хотите видеть потому что это не даёт
возможность рефлексировать по поводу
новых знаний тогда происходит
преемственность этих знаний Потому что
всегда есть преемственность от одного
учения вы к другому не могли прийти без
тяжести этого учения того которое вы уже
сварили
переварит оно как будто говорит это само
учение говорит Иди дальше Иди дальше я
сделал своё дело иди дальше вы такую
милость начинаете чувствовать во всех
своих Птах у вас Милосердие у вас
глубина такого возрастани Подъёмная силы
у вас возникает то есть такие тёплые
потоки возникают знаешь ум тёплым здесь
становится Вот почему у вас дух сейчас
светлый чистый да но ум холодный то есть
вы не знаете что хотите вы не знаете
куда идти вы не знаете опять же В чём
смысл не в то что В чём смысл опять же
не знаете как любить людей как будто всё
чего это зачем это да дух он широкий он
всё раскрыл себя но ум холодный и Дух не
может проникнуть сюда вот в эту
плотность динамическом проявлении через
весь ваш опыт а почему а потому что ум
холодный ещё и вы на пятой перспективе
Да Вы
просветленные у вас рефлексии происходят
уже на уровне потокового состояния
сознания Но вот эту разностной проявить
это дорогого стоит когда потоковое
состояние не просто в говорении А во
всех сферах ваших жизни
во ВМ к чему вы прикасаетесь всё так или
иначе начинает цвести может быть
заметили обратили внимание Но это уже
естественно Но вот этот ум ещё он
шевелящиеся отдельно как будто бы от
духа Он говорит О рациональности каком
потому что огромный Спектр когнитивных
ошибок он попадает в те зоны повторяюсь
забвения где он от чего-то пытался
сепарироваться от
чужди озна Как много людей
под чужди а ведь это прямо
пропорционально это ведь связано когда
вы пробуждается возле вас тысячи
пробуждается и вот эти ошмётки вот этих
людей ещё живых Возможно они кричат тоже
какой-то болью не чувствуют это некого
прощения истинного сущностного прощения
где они могут тоже воскреснуть то есть
ум ещё раз напоминаю дух уже широкий
стал светил стал уже меньше имитация
меньше страдания но ум холодный е его
тёплым как тёплым делать Вот вот вот вот
я об этом и говорю объедините
пы да да ничего страшного я к вам я к
вам привык
уже это да Да это то но вы это не
ассоциируете с собой
уже когда с собой это не ассоциируете
как правило вы это не приносите в
говорение это оно естественно это как
раз сае качество потоковое состояния
сознания где не надо говорить что вы
делаете доброе дело когда в
потоке но я знаю что о происходит если
вы это запомнили и сюда
вынесли бед Бедная дочка Ну ей надо быть
командиром Да и почему бы не вы любящие
Какая вам разница Вы любите
командира Ну давайте многих любите а не
дочку Давайте многих любить а не
дочку Ну вы понимаете Я нечто очень
важном говорю друзья смотрите в истинной
любви нет подвига там она не
возгордиться она не доминирует она не
говорит о себе там нет того кто бы
привнёс себя как через память как это я
вот знаю якобы я это знаю Вы не вынесете
это ещ не тёплый ум это ум который
рефлексирует на уровне знаний Я ничего
против не не имею в виду потому что это
то самое что говорите но всё равно это в
памяти это ум на себя принимает это
ответственность не надо людям это как-то
объяснять я это же говорил оно
естественно пойдёт люди Они разные люди
о ком мы говорим о людях мы видим людей
Да но они же разные они уже свой
собственный опыт и вы не можете с каждым
одинаково поговорить на уровне этого
холодного ума Но на уровне тёплого и
любящего ума вы ВС хвате одновременно
всех и они вот возникают Но как правило
когда это происходит не возникает
ощущение что это я говорю осознайте об
этом как раз в том самом моменте О том
самом заты на который многие попадают
хочется вытащить отсюда то что это я
говорил потоки что это я любил сейчас
что это из-за меня человек хорошо стало
когда я в потоке
гово ответственность потому что где-то
он ещё себя маленьким чувствует где-то
обиженным ещё чувствует где-то
отчуждённость
не моя воля но твоя это не надо как
мантру читать это всего лишь навс
переходный процесс всё он исчез в этом в
следующий раз ему не надо говорить Я в
боге всё это лишней уже Я в боге
говорить потому что иначе когда я в боге
говорю я сомневаюсь в этом если не скра
повтор А здесь один раз сказал как
Откровение всё исчез тогда что
происходит тогда вот это ощущение
потокового состояния сознания кода
говорение есть Вы не можете вспомнить
как вы говорили вообще не можете
вспомнить как вы говорили вы тысячи раз
это Повторите это не сможете но людям то
хорошо становится и они со стороны видят
что вы любящие они со стороны видят что
вы принимающие они со стороны видят что
вы
пробуждения и естественно дают вам
обратную связь И маленькому уму легко
выйти на передний план и взять это всё
себе
так и происходит потоковое состояние оно
потом опять застревает а потом
тошнота Тони Вот вот из-за того что этот
ум всё важно что нужно так или иначе с
вами истинны вами происходит он на себя
берёт это тянет на себя и берёт
принимает за это ответственность и
поэтому потоковое состояни как бы
прерываются они неестественно становятся
потому что возникает ощущение что это я
говорю Это надо включить как в это опять
попасть возникает такая Жажда и нуж
чтом это на себя ТТ но не потому что он
плохой потому что опять же его некое
ощущение ответственности за всё
происходящее очень сильно очень мощно а
быть безответственно это быть безумным
Истинная любовь она вообще
безответственно абсолютно Как есть так и
есть вот оно происходит Ну всё
происходящее оно происходит не надо вам
накладывать какие-то знания на то что
пост Ино Вы проявляете да Это любовь да
это иначе это никак не назовешь это
мягкость люди это чувствуют но я ещ раз
говорю что он выходит на передний план и
начинает хапова от этого о начинает на
себя это тянуть ему кажется это он А вот
он берёт На самого себя всё этон
понимает что это тяжело для него как
отдельно для него и он хохочет Это
как-то уповать что Это в реме
для того чтобы просто рефлексировать на
этом уровне и вот он от этого устаёт что
он живой он мёртвым делает и пытается и
как
[музыка]
бы да да очень много здесь плюнуть не на
кого с драться
будем за за светлое
будущее да да
чка Можно мне это казах не Представляй
Давай Тата кофе нали
пожалуйста обломал Извини не я кофе
хотел кофе нальют дальше
занимайтесь я Элину использую понимаешь
по Спасибо
Нет это Кофе не
переживай Нет сейчас нормально потому
что это всё переваривать за сваривается
хорошо нам
[смех]
это настолько серьёзный вопрос
Альцгеймера - это
несерьёзно это это лечится это лечится
если
современно Ну как бы клиническую помощь
оказывал если ситуация такая
макромира среда социальная не меняется
то смысла
нету с
луше разделите от тех людей которые его
сделали
больным Ну хотя бы по крайней мере
людей-то специально изолирует психушки
но они попадают в психушку
бля альцгеймер Паркинсон все вот эти
нети прония
назвать очень сложно потому что ну
скажем это
очень верим
[смех]
Ну в первую очереди себе Помогите вообще
вот смотрите по-настоящему можете помочь
Когда вам безразлично становится ихняя
боль вот сложно понять
Да не Если вы врачи то ни хрена это у
вас зарплата там висит
[музыка]
зарплата в ипотеку уходит как это
невозможно и в этом в этом Парадокс вот
попадаем в э дугу
Блин но это очень хорошо качество врача
когда он не страдает Но в основном да
люди враче Они эту маску постную одевают
чтобы на подсознательном уровне
защититься от этой боли потому что они в
семью приходит и там нужно по-другому
это живым быть в красках быть так
происходит них это под подсознательная
защита конечно же здесь смотрите друзья
хотелось бы обратить Ваше внимание пока
есть помощь спасти невозможно Если
желание помочь невозможно должно
возникнуть Вот то самое такое живое
духовное безразличие такой
пофигизм где как День сурка Да там всё
человек бомж это умирает умирает и всё
понимаешь милость Божья вот Когда
возникает что это милость Божья Да
человек свой собственный опыт оправдание
видится Да но в первую очередь это не
осуждается как опять же некая неправда
самого себя проявляется вот тогда ты вы
можете это говорил вот основной принцип
Когда вы можете по-настоящему помочь
Когда вам безразлично Вы можете
спокойно переступить мимо умирающего
человека и тогда вернуться и помочь ему
будущее не уничтожая себя в нашей
ментальность когда мы помогаем мы
Понемногу уничтожаем себя мы
высасывает И когда один двое тонут один
другому хочет помочь они утонут быстрее
и невозможно невозможно здесь проснитесь
сами масочку на себя это очень важно
чтобы возникло вот некий такой апгрейды
сю когда вот вот то безразличие которое
часто возникает в вашем восприятие оно
переварилась и ощутила с вами по-другому
уже инаковость
приобщается себя к этому непосредственно
желанию помочь на уровень физики Но он
же не понимает что Физическая боль Оно
всегда Возникает из каких-то импринта
социальных взаимодействий коммуникаций
соматические проблемы то не они же не
видят аутоиммунные же не видят Я
показывал вчера эту картинку да то что в
Универе Сечинова дают будущим медикам
модель Ну вот этого ну Давайте ещё раз
об этом поговорим это очень важно
Ну есть живые есть те как бы как фениксы
которые восстанавливаются всё время всё
время свежие У вас есть эта возможность
но вы это уже не назовёте ну не
упаковывать в атрибуции что вы врач Вот
это всё я врач это уже сложно как бы
сказать и назвать вы как бы начинаете
распознавать что если человек захочет
спастись он спасётся Сами вы можете
помочь ему спасти себя а не его спасти и
чувствуете
в
этос про ва ЕС он не чет ВС это никак
Это я маме как не пытался помочь своей
она сказала я устала ВС Сынок я устал Я
не хочу
лечиться я объяснял с одной стороны с
другой стороны так но я понимаю синие
мамы на оранжевый уровень перевести её с
её
боль всё слушает меня где-то может
прослезиться но дальше не идёт И потом о
говорит Сынок я чувствую Да вот что ты
хочешь помочь мне это ну как бы не надо
Я устал от этой жизни я хочу уйти Ну это
через 3 года вот ровно год назад она
ушла но опять же если не захочет есть
вот эта такая форма ээ пассивная
эвтаназии Вы слышали наверное в этой
пассивной эвтаназии 90% людей находится
которые болеют
они в этой форме они не знают кто такой
человек что человеком Богом быть и
поэтому врачи они не начинают с духа
сути помните как Маргарита говорила о
том что надо начинать с человека с его
истории с его камушка в
ботино история человека не может быть
даже важнее самого человека она сказала
человек это важнее надо понять кто такой
человек вообще кто он что
он поэтому ИС болезни
качества формы которые сформировали эту
болезнь формирование любых болезней они
структурно возникают именно формирование
макро микро социальных обстоятельств вон
Посмотрите человек уже зажат То есть вы
вери сече к примеру никогда не объясняет
как возникает макро и
компонент культурологических они имеют
место быть ты внутри Ты уже помещён в
эту коробочку для
образов здесь общество исцелиться должно
но опять же оно вот изнутри как Зару его
надо понимаете друзья о чём я говорю его
Зару надо общество чтобы такие живые
люди не те кто там там Воины света блин
это это никуда Мистер Смит всё время
живым будет когда против него будут
бороться здесь по-другому здесь любовь
Здесь целостность такая возникает
тогда специализация как врача она
переформировать будет как будто бы
проводники Знаете ну понимаете да Всё я
включаю слово проводник Это не просто
врач А он ещё понимает что любая форма
его переживания - это Форма его
ответственность в том числе и без
ответственности самого общества вот как
это сложно объяснить понимаете это нужно
вообще методику обучение таких врачей
просто менять уже на уровне первых
курсов институтах и вот мак микро
социальные процессы они не просто он
зажаты он им сформирован этот я образ
напоминаю ещё основным критерием
здорового человека определяются меры его
полезности к
обществу понимаете Какая
чушь А в чём полезность возникает во
внутренних предписания своих форм
поведения для того чтобы выживать
хто вот эти
края не будет друзья проснитесь сами
Перестаньте помогать в масочку на себя
как бы эготизм
вы будете как раз давать возможность
этой системе меняться по-настоящему не
бороться с ней а меняться изнутри что-то
по-новому Она ведь не такая глупая на
самом деле это мы сейчас можем просто по
натуралистического интеллекту Осознать
что сама природа сама на планетарном
уровне На таком геополитическом уровне
животных уже защищает уже
меше меньше станови РВ где животных
мучают ВС меньше и меньше становится то
есть уже какое-то изменение глубокое идт
на таком широком уже уровне идут эти
изменения так или иначе и то что сейчас
это конфликт происходит это даёт
возможность вот этому слону на Четыре
лапы встать встать на Четыре
лапы никто не не хорош никто и неплох
понима во
это существует который уже даёт вот это
теплоту этому уму а оно одним простым
принципом звучит Я в порядке другой в
порядке мир в порядке это так Ведь у вас
это естественно уже у вас по этому
потоковое состояние сознания проявляется
поэтому здесь необходимо в первую
очередь проснуться проснётесь Вы возле
вас тысячи пробудження
от этого тошнить вас будут понимаете
бессознательном уровне вас Тошнить будет
от собственной гордыни вы это не
заметите но вас будет тошнить потому что
это
тяжело на каком-то этапе будет возникать
ощущение того что вы где-то врёте на
каком-то этапе Когда Вы начинаете
говорить Ну он будет метаться я это уже
сказал Да уже о
том первые Санги возникали надо было
игра в некого персонажа в себе но и
потом и оно как-то само себя
разоблачали без
конфликта поэтому ещё раз напоминаю
Какие бы психосоматические расстройства
не были мы в основном болеем теми
социальными какими-то отрыжка которые
приняли на вооружение то что немцу
хорошо русскому плохо и наоборот Просто
вот тезис это знаете слышали Да поэтому
новая немецкая медицина доктора мера во
способны здесь что-то сделать потому что
ментальности разные мало того
индивидуальные характеристики э
разные Вы же ладис вы же на сущностной
уровне настолько индивидуально Настолько
самобытные настолько
аутентичные что это тоже надо как бы
распознавать и осознавать вы сейчас
слушаете слушаете на разном уровне
осознавания в любом случае как бы я бы
не старался вы всё равно слушаете в меру
того что способны принять освоить
осознать
Угу
спасибо
а говориш чувствуем вины
[смех]
теперь чёрт
побери Какая важная блин
на каком-то этапе занимался да потом это
выбросило потому что бедные мои родные
люди с туалета не
вылезали Да но оно неверно
воспринимается Человек просит помочь ему
Да ты можешь ключики направить к пример
той же самой
сестрёнке всё это но оно потом у не
[музыка]
дезориентации б когнитивный глюк из
нетери Да возникла на неделю она говорит
всё не Лечи меня Мы с незнакомым будем
легче лечить Да занимался но оно как-то
быстро проходило занимался Да занимался
Угу
очень часто Да так и происходит на на
таком первичном уровне исцеление
происходит эффект очень сильный а потом
через какое-то время он опять этим
заболевает Да можно временную седацию
сделать скажем так фактор внимание он
даёт возможность расслабиться исцелиться
на каком-то этапе А первопричина это
остаётся ты всё равно переживаешь себя
состояние я маленький либо я больше чем
есть на самом деле это я уже объяснял я
больше чем на самом деле это в основном
соматические проблемы Я меньше чем есть
на самом деле это аутоиммунные проблемы
это всегда суицидальные проблемы это
всегда связанны с нарушением
гематоэнцефалического барьера это всегда
связано с того что чайник со всех сторон
свистит
доверьтесь тому что у вас тошнит
хорошо пош потому что иногда вот это
должно Вот вот некое самолюбие оно вот
исчезнуть это ощущение что я больше чем
на самом деле вы как бы принимаете
ответственность за бога Я исцелю
тебя это хрень собачья понимаете потому
что вы целостно не способны распознать в
ЧМ возникает причина этой проблемы Вот
это уловить основы её вы как бы
передышку этому человека на какого-то
исцеления физиологически можете дать но
он потом марафонскую дистанцию опять
будет забегать и всё А может быть это
ему даже удобно быть больным кто его
знает может быть он здесь Хоть какой-то
ресурс в виде внимания к себе находит
когда мы в детстве были Мы часто себя
даже хоронили очень часто замечали
наверное
и очень много вот этих Конечно вы от
этого устанете здесь он сам себе если он
захочет себя исцелить он исцелит всегда
себя всегда исцелить есть эта
возможность Вы можете помочь ему помочь
самому себе Вот вот это другая
помощь секн да
[смех]
духовная эрекция это
всё Да и вы сики станет столицей
шахматной
империи и ты будешь новой мамой риоро
бинда в
России
запатентовала патенту
ксан город засыпается казахи
просыпаются здесь проснитесь сами
проснитесь сами по поводу упаковки ещё
раз напоминаю Да я конкретно не могу
выразить как это упаковать вам хотя бы
надо начать с названия Да назвать как у
врунгеле Да капитана Да корабль
названием
беда Ну просто если с названия даже
начнёте у вас просто легче получится Но
самое лучшее ещё раз напоминаю то что я
вчера уже говорил это есть
упаковка по ощущениям выстроить все эти
книжечки это есть упаковка потому что в
каждом инструменте есть свой ключик
каждый свой есть переход свой и вы всё
это можете сгенерировать чётки конкретно
вот этот шаблон действий невозможно Это
создать вы разные Когда я говорю
упаковке это не означает какая-то
обёртка это означает сущностное
распределить свои собственные
определённые какие-то компетенции по
меру их значимости Когда вы это
сформировать на одно книжной полочке у
вас вот эти те книжники которые вы
читали те мастера которых вы проходили
те знания которыми вы обладали создавая
какие-то компетенции Вот в этой
хронологии когда выстроить всё это
упаковка как это вот когда это об я это
уже объяснял уже да что это объединило в
одну матрицу и потом в саломатине кого
просто
вовлекая боль очень сильная была и но
повторяюсь его визуализировать легко И
вот я это говорил по-моему когда на
коленке сажаешь коленки тёплыми
становятся всё оно инициировано для меня
уже это ощущение такая упаковка Да она
эзотерическая можно это сделать более
так скажем так какими-то шаблонами
какими-то иерархическим понятными
связями целеполагания для того чтобы
люди это поняли Потому что люди они всё
равно ищут ритуал Они через ритуал
только могут войти поэтому эту
ритуальность необходимо соблюдать Если
действительно вы для людей это делаете
которые просто тем чем мы сейчас говорим
тем что мы слушаем не понимают не врубаю
Ну не обязаны Но для них нужны ритуалы
им нужен вход им нужен выход понять и
примерно значение того что значит для
них исцеление Но самое важное вот что
самое важное дух в себя Вы вкладываете
во всё это вы это не слизывать это
информацию Потому что если вы там рейки
слизали это не ваша информация мало того
они ваша культуры мало того это не
вашего времени А здесь такая Синергия
происходит и вот этот ум здесь тёплым
становится потому что здесь
разнокалиберные Синельников Синельников
здесь получается возможность понять в
этой любви к болезни понять его
первопричину его информационный
источники его начальное как бы вот это
некое Восхождение в этой боли ну к
примеру тогда у вас возникает боле
больше способов интерпретировать болезни
проблемы этого человека но ещё раз
напоминаю если для вас это прямо вот
работает да Если человек к примеру с
другой ментальности приехал к вам то для
него это будет по-другому работать
потому что место на котором вы стоите
Земля Святая давно уже сказано там где
вы есть там и создавайте эти инструменты
и сегменти ите по ментальности этих ну
людей Когда сонге вы говорите оно ну для
всех распространяется по
сути потому что так или иначе Любой
человек хочет проснуться он устал от
самого себя в любом случае Но именно
культурологические аспекты той или иной
нации той или иной этнического строя там
всё равно свой проводник возникнет может
быть заметили с Европы те кто
пробуждаются они всегда джняни
практически там Мало кого ха найдёшь они
всегда ментам опираются опираются они
всегда анализом опираются Да европейская
ментальность если человек долго там
где-то Колес по Индии там проснулся
ментальность там перенял то конечно же у
него будет состояние бхакти это тоже
надо вот это учитывать А в нашей
ментальности мы прямо меж учня не
бхакти у нас здесь универсальность
поэтому сейчас во время этого кризиса
бум Пробуждение именно вот на нашей
территории то и происходит поэтому
будьте внимательны опять Кому вы это
даёте Как даёте учитывайте свои все свои
опыты синхронизируйте это упорядочите
именно по ощущениям потому что там
дисбаланс может ещё такой информационный
возникнуть где-то на понижение бухнули
Ну той или иной практикой
духовной когда э порядочно есть Как
сформировать это уже Вопрос просто не
стоит перед вами для этого вы очень
легко то же самый транзактный анализ
можете взять и использовать тот же самый
взять использовать ну к
примеру Я не знаю там Гиль ST Да что
угодно можете использовать просто это
сюда вставить
дизайн человека Да Попробуйте её
расформировать внутри самого себя с тем
знанием которые вы сейчас испытываете
Ведь когда он создался он создался почти
что 30 лет назад так он отстал уже от
времени Попробуйте сейчас дух себя себя
внести Ну опять же Используй оболочку
того же самого дизайна человека все
упаковки уже есть друзья Просто
по-другому это Оформите декорирую
по-другому но внутри главное то
содержание которое у вас есть уже оно
уже уникально оно уже само по себе даст
Этот рост но здесь друзья Вот важная
подсказка Когда вы что-то создали Да
где-то
вот напоминаю ничего нового нет всё
хорошо слиза старое Ничего нового нету
самое важное получается то что чтобы не
застрять в своём собственном учении
делайте его
открытым чтобы оно и по горизонту
раскрывалась и по вертикали по диагонали
тоже двигал чтобы оно объёмным было
когда есть эта возможность вы не Заря в
этой купольного новы знания тогда вот
это ощущение что мне это надоело оно не
будет возникать вы как будто сюда что-то
добавляете вы как будто что-то приносите
ещё дополнительно То есть это
разностная что он очень хорошо работает
на уровне какой-то строительной компании
К примеру что-то
переносится то есть Оно такое конвергент
о таким целостным становится вы как
будто у вас больше возможно возникает
социальной структуры этого
мира вот просто привносить его то то или
иное знание в обучение в воспитание в
образовании то есть оно универсально
становится на самом
деле у
кого а уже через 20 минут хотел перерыв
слать Через 20 минут
уже Я с
удовольствием кто
за не Ну мне интересно на самом деле
сами говорите просто вопросы жду для
того чтобы через обратную связь потому
что я очень много дал
информации Мне нужно вот тоже да-да да
Спасибо Оксана Сейчас я тоже вас услышу
я вопрос не
понял вот смотрите когда вы когда хотите
помочь в первую очередь стоит как раз
это а будьте безответственно Я же это
говорил же я ведь неоднократно говорил
перешагни через умирающий человек чтобы
вас ничего не ёкнуло
потому что ответственность вас убивать
будет вы будете осуждать самого себя
сразу же
моментом вы не будете давать себе
возможность дальше выражать себя кому-то
другому помочь а если есть эта
возможность вот эта беспристрастность
Христианстве есть такой термин там нет
ответственности ни хрена никакой есть
только любовь есть только вот эта
возможность как бы осознать всё вот он
бого вый Одни боговое люди Кому ты
хочешь помочь в фильме да как я хочу вам
помочь кому ты хочешь помочь бого вот
тогда ты возник Вот это ощущение тонкое
ощущение а нуждается ли он по-настоящему
в
помощи потому что большинство людей не
хотят быть спасён вы это увидите вы это
часто будете видеть А ваша
ответственность это насилие уже над
собою а не ваши попытки его исцелить
Поэтому вот масочку на себя Вот это
беспристрастность включайте у вас
автоматически руки сами в карман лезут
Когда видит бездомного а мимо других он
пройдёт и наоборот глаза куда-то закроет
поев что о никому не дал вот что-то само
в ру
ему дать вот вот это интуитивное
ощущение Кому надо помо кому не надо
ответственность никогда это не будет
различать всех подряд по ребнку Будьте
безответственно научитесь переступать
через людей Именно тогда когда вы
начнёте Спасать людей у вас не будет
враги появлятся враги которые сделали
его больным вы позаботьтесь о каком-то
таком вот смотрел недавно картинку там
собачка бегает и
но это Милосердие Но ведь с этим
милосердием когда оно не беспристрастно
когда она не от бого будет желание эту
стрелу воткнуть в жопу тому кто в него
воткну Но это никогда не бирюзовые
отношения это зелёные Да
Гринпис но здесь опять же око за око -
это не Наш
Бог то есть здесь получается такое
Милосердие чистое живое вы не умираете с
тем кто умирает
вы всё время
Воскрешая как бы Видите вот Бога Бо нет
такого что такое смерть когда спасаете
это животное у вас не возникает гнева к
к тому что вот этих щенят хотели усыпить
у вас возникает живая коммуникация Да
там хотели соседи писать письма по
поводу того что это плохо это То Сё Да
что они сами не знают что это
плохо Подойдите по-другому вот как опять
же сном сострадания Вот хоп Дайте
Используйте огромную инерционную мощь
этой системы для того чтобы решить этот
вопрос с ответственностью не возникнет
такая возможность коммуникации вообще
просто не возникнет Вам нам наоборот в
это вот медитацию уйти чтобы
ответственность ушла тогда вы способны
что-либо
сделать тогда вы не уничтожайте самого
себя тогда у вас такая сила прибывает и
прибывает И самое главное вы начинаете
отличать Кто хохочет быть спасённый а
кто не хочет
Кто хочет быть спасенным их
единица их мало вообще они просто не
знает в ЧМ спасение Вчера я кажется
вчера про куклу говорил когда кукла
осознала что она кукла И что она зависит
от кукловода Она никогда не будет искать
свободу она просто это не знает что это
такое для неё свобода
этоо ограничение но не истинно Свободы
вот так человек устроен на своём
биологическом
уровне Ну
да поэтому здесь вот эта
беспристрастность она такая действенная
она такая живая она любящая вот здесь
что-то вот вот это та самая интуитивная
некие факторы они начинают работать
по-настоящему
по-живому
вы пройдёте мимо того человека который
просто не хочет быть спасённый Зачем мне
маму насиловать и спасать если внутри у
неё она приняла решение я делал с одной
стороны с другой стороны ти попытки эти
усилия о говорит я устал я устал Ну это
её выбор муджи кстати пом то то же самое
с мамой было
Да я сейчас
помню у человека есть это это хорошее
достойное такое решение да
Уйти добровольно эвтаназия Ну вот не
созрел не получилось у него здесь Ну вот
это увидеть это уловить и ты никогда не
дашь человеку то что в духе он это не
пережил и не стремится даже к этому
никогда И вот эта беспристрастность она
это ощущение хочет он по-настоящему
спасти либо не хочет потому что он
только знает в ЧМ выражено его спасение
только он зна
Что значит не болеть для
него осознайте друзья ту простую истину
когда вот исчезает вот желание во чтобы
это не стало всех
спасти У вас ведь определённая форма
свободы и накова возникает
лёгкость возникает лёгкость в общении
когда лёгкость общения воз
именно ему
помочь тогда вот эти нарративы
возможность интегрировать ваш опыт и вот
что-то достаточно взять из этого
книжечки Да вот он только сильни может
понять акера как он дурак что ли Я
вообще не понимаю нихрена я умру бли
сейчас буду
читать быстрее да сильни потом турсунову
потом Лазарева Ну к приме яс Ури обю
инструмен которы свойстве поэтому-то
Универ
это невозможно ваш опыт вот я это
говорил граль вашего опыта Если он
синхронизирован если он по динамике по
частоте выстроен вы замечаете он всегда
упаковывается именно в этой возможности
универсальном подачи этой информации вы
понимаете для какого сегмента для
ментального опять же какого-то понимания
тех или иных людей для той или иной
систем ценности начинать понимать Какой
инструмент важен нужен Это синий мем Вот
вы понимаете что
ЛМ давать не ЛМ вернее
ам оранжевым давать Да оранжевым зелёным
давать приграничное определённое
состояние Может я говорил же ребнок
может экстерном закончить среднее
образование он не состоится потому что
образование которое нам
имплантируется повторяюсь это система
зубрёжки всего ш
Наго во
приветствовать Потому что таким образом
Легко делать людей патриотами
рефлексировать какому-то значени очень
легко Ну когда ВБР знание когда человек
свободный системе вредны такие люди но
интересно то что то о ЧМ Вы то как вы
мыслите то откуда вы проявляете система
не увидит вас
врагов не
зря
ирем
проповедовали Ну христианские поже не
виделись врагами система не увидит
врагов поверьте мнет сколько раз
вызывали инструктора а Ана не поймёт я
КТУ кашка полковник Да в комитете
национальной безопасности Слот мне надо
с тобой поработать Дана команда ты людей
собираешь в
октау в Баку там больше де вообще нельзя
людей собирать там ретриты не проводите
не соберёте много людей я по боку
соскучился
Знаете мне интересно было это впустить
Каспи просто Ту же самую свою родину
только с другой стороны знаете Казахстан
не
пускает так вот система она вот когда ту
каш меня пригласил он говорит надо а у
него отдел работает с деструктивными
секта здесь вот М говори
Понятно Давай объясняй саломат О чём
надо тебя проверить надо выписать когда
ему начал говорить он сидит через 10
минут плачет говорит что плачу что
ли красный красный красный кто угодно
готов плакать либо Как Шамиль был у нас
такой в
Окта дай Бог невозможность ом вы этой
позиции Да он несколько раз сидел за
убийство Люде
это он
был крещенный но с тюрьмы когда прил его
церковь не пускала не то что его церковь
не пускал он не мог зайти его ломал там
очень сильно и он не мог понять Почему
меня
ломает и он один из первых который
смеялся саломат с ума с катушки
Съехал с ума с ума сошёл друзья Можно я
буду говорить ладненько хорошо с ума Сол
как будто бы и он смеялся а потом уже
отде
пришёл ко мне и вот Начал каяться на
публике не мог я это говорил кстати
по-моему когда КТА это пёрло уже да
когда вот это усилие оно закончилось без
уси просто вот это начало восприниматься
тебе не надо перед Санга Като кого-то
зубрить да В себя вхи да невпихуемое то
есть тогда естественно это пошло оно
везде проявлялось везде со всеми
практически и меня друг катик пригласил
на день рождения вхи у нас клуб
дискотека Да мне того саламата всегда
дкни с редбулом
пахло пятницей знаете вот в ночь с
пятницы на воскресенье я как Саламат
пропадал Сами понимаете это нормальное
такое явление было и здесь давно уже не
ходил наверное годика полтора-два И он
пригласил и люди меня увидели А до этого
смеялись я о Боге о любви начал говорить
ВКонтакте Пробуждение доброты в Фейсбуке
Прикосновение ши Что за
дурак мои
сотоварищи мои замы Один говорит он
погнал всё он не выживет то есть Давайте
на меня деньги переводить Ну вот это
некую такою ну оно сразу же начало
проявляться и вот в этот момент
повторяюсь Когда уже очень много было
вот этих мыслей по поводу негативности
но оно не воспринимался как
нети при вхи Смотри это оние этика ло
уже вот на начальном этапе она ломала
меня не ходил вот отключал телевизор Но
когда это когда это произошло когда
сброс возник настроек этого я я
избранный Помните я говорил под лестницу
залез если я один нахрен нужно это
вообще Пробуждение спасение Зачем оно
нужно вот сброс про произошёл вообще вот
желание каким-либо
образом экологично к примеру Да
относиться к миру да бухаю были да там
музыка туда Ну ты зашёл вот опять же ты
там и не там
одновременно экология внутри тебя
возникает Неважно где ты находишься И
вот когда пришёл уловил ощутил Нифига
себе меня как будто это не беспокоит уже
вообще не беспокоит что люди бухие
пьяные смеются но давно это давно уже
как бы не было таким очевидным
восприятием личностным вот сел срати мы
Начали разговаривать там один знакомый
пол другой третий четвёртый там 10
человек собрались
отм они Протве такие они э Саламат Я
только что вот до тебя во мне было
полтора литра виски где оно что за [ __ ]
Говорит Говори наливай
проставляет и в этом же заведении момент
я там что-то встал потом прошёлся
немножечко освежил поздоровался с одними
с другими с Бармена которые меня знают
автоматически наливают уже мне
и этот Шамиль он прошёл с плечом толкнул
как
бы ну ра прош и многие так смотрели но
види что я нормально адекватно общаюсь
подошли люди повторяюсь послушали меня и
отошли гово Да вроде ничего такого
девиантного
нету Просто просто уже не бухнём лись
потом тишина была да возникла ситуация
очень интересная Когда уже через 3 часа
выходил с махи Об этом я говорил другой
уже не Шамиль а другой человек знаете
школя как их
[музыка]
называют Ну в этом в Маугли А мы пойдём
на север а мы пойдём на север не шакалы
А
как Да малыш Волков забыл табаки что ли
их называют
табаки приме
пример такой и вот толкнул меня за заг
взял что Как туда-сюда пойм выйдем
смелость потому что в доброте кажется
слабость вот в том что ты проявляешь это
абсолютная слабость Тем более что у тебя
там бизнес разворовывают здесь у тебя
подрядчиков подрядчиков и
непосредственно вытаскиваю это всё то
есть здесь можно разбанить здесь самое
главное можно проявить свои качество
гори мужика таго выл
разбираться В общем неж данчиков воткнул
в него Да он упал на колени и тут тотже
на колени упал и обнял его ну ударил он
меня ударил как бы я увернулся вовремя и
потом автоматически просто чисто
автоматически от я ему просто ударил
давно не бил никого так было
вкусном он упал я рядом тут же моментом
вот на колени сел рядом с и обнял его и
это автоматически знаете Это невероятно
конечно было тог невероятно сейчас уже
понимаешь да обнял как бы и вот всё так
за Головко его взял и всё и ждёшь когда
он очухается чтобы он на землю не упал
как это с вообще как это объяснишь Это
не ты это делаешь что-то другой в тебе
делает но это не означает что надо
третью там щёку подставить Откуда она
возьмётся третий подбородок может быть
откуда второй Щуке взят треть щ взя
ладно бог СС
[музыка]
какая-то суета
бы ВС педали меня в машину посадили
уехали потом уже через неделю Шамиль
приходит этот который там шугу да И вот
говорит как бы мне больно меня церковь
не пускает после того того-то вот
какое-то Покаяние возникло когда мы
Начали разговаривать Он начал Кари
изливает он в церковь не зря хотел пойти
потому что там он мог это хоть как-то
излить выговориться во всём этом а здесь
со мной начал разговаривать Он вот в
слезах весь Да здоровый там в два-три
раза больше меня сидит и осунулся обмяк
обмяк вот такой и начал говорить а потом
такой я же не плачу я же не плачу
плачешь плачешь и накова сила в тебе как
интересно мы с ним поговорили часа два
наверное тоже У меня к сожалению может
быть и к счастью выработало уже тако
стереотипы взаимодействие 2 часа О сразу
топ-кадр если это не ретрит конечно же
так вот он потом уже через неделю в
церковь пошёл
но и через месяц Он
умер да я ушёл у него инфаркт Ну у него
конкретная ситуация сына в Баку повёз на
боксёрский турнир там сын занял первое
место а у него инфаркт случился и он
ушёл Шами а
от радости возможно я не знаю даже су
пути господней неисповедимы но в любом
случае вот возникает ощущение некого
Доверие самого такого который человек
как Казалось бы вообще не готов тебя
услышать опять же откуда они ведь идут
на вашу суть на теплоту вашего ума не на
дух дух они ваш светлый будут бояться
потому что ум холодный ещё А когда и Дух
светлый и ум тёплый Вот они будут
тянуться к вам они могут както
идеализировать е чтото
вы к ним идже они как будто раскрываются
к вам да и там естественно это некая
такая сущностное ка взаимодействие не
помощь да как это помог как ты помог
этому ты даже не поймёшь что ты это
помог ну ВМ какой-то раскрытие оно
начинает происходить Ну вообще таких
моментов очень много в жизни было Да вот
вот
дмм Но
Като рар синхронизация какая-то
возникает подумали о человеке он
появился в вашей жизни да подумали там О
чём-то как О проявляется всё както мысли
сразу материализоваться одно момента Да
здесь если ум тёплым станет Это вообще
вы вы не магами становитесь А вы
сотворчества чере плый ум снеги
происходит инже прино теми инструментами
который наполнен ваш опыт этот ум
который свойствен законам этого мира
духу здесь проявиться в динамическом
каком-то событии он не может он не может
он может светить как Аватар пример Да
это другое дело когда человек вообще
Аватар нам становится там это
действительно можно рядом с ним просто
теплоту такую духовную просто
чувствовать и прозревать это есть такое
явление но повторяюсь до Аватар далеко е
на самом деле Вот это состояние просвет
у всех уже есть пробно у всех уже есть
но не хватает вот этого допеть для того
чтобы разностной проявилась а не просто
в стопу Богу упереться разна Кать чтобы
он тёплым стал потому что на уровне на
пятом уровне того того самой матрицы Да
я не буду её открывать Но если по
спиральной динамике говорить об этом
переходном этапе вот жёлтый этап - это
пятое состояние в матрице Ну и так можно
синхронизировать жёлтый синтез - это то
я не буду здесь зачитывать это то
такая
форматировать то самое Преображение
возникает когда метаморфоза даёт
возможность бессознательно проявиться в
сознательно потому что подсознательно на
зелёном уровне вас уже проявилось вы уже
любящие здесь Ну так или иначе на
зелёном уровне уже это происходит но ещё
говорение об этом много здесь когда
переваривание происходит всё то есть не
надо говорить что бог через меня любит
Это лишнее уже бесконечно в этом как
мантру читать здесь просто это
естественно это свободно возникает это
ум уже он тёплым здесь становится но вот
он пятый уровень о том о чём
пропагандируют не то что пропагандируют
везде практически Говорят сангера вы
заметили Да есть свет больше ничего нету
И вот кажется здесь классно Здорово
потому что это это кажется что ну ноль
нуля он ноль всегда лучше минуса как
будто психологические проблемы исчезают
они так или иначе сбрасываются кажется
комфортно Когда слушаешь такого человека
очищается както глубже воспринимаешь
слёзы милость
благость возникает Но эти нарративы
ощущение того что ты есть этого
недостаточно что ты есть Ты же выйдешь
за эту дверь всё равно будешь там за
тарелку с колбасой драться в любом
случае всё равно возникнет
Да жор нач
есть никуда не денешь и вот эта
возможность отформатировать Ну
по-хорошему отформатировать по
настоящему Что называется переварить
этот опыт именно не упереться в стоп
Бога А вот пройти в сердце Бога вот
через богово уже проявляться Если вы
понимаете о чём я говорю через Ахат Бога
а не через человека потому что всё равно
мелок мало
другие нарративы создавать это нонно Это
как вот знаете Христос спустился Да что
он апостолам сказал Идите по миру
станьте ловцом людей Ну примерно Да я
может быть слишком пафосно это звучит Но
примерно тоже самое приносите это
качество духа в этот мир через свой
индивидуальный опыт то как вы можете это
Евангелие написать это я говорил уже да
что синоптической Евангелие - это одно а
Ион на другом тусовке тусовался по
своему это выражает естественно вроде бы
тоже самое там Евангелие от Фомы там Ну
много да там на самом деле этих
евангелий не только канонизирован они
тоже это имеют место быть и присмотрите
насколько индивидуально всё это
выражается мне всегда было интересно как
вот исследователь Почему к примеру
Апостол Андрей вот в сторону кирчи Пошёл
Да почему Павел Пётр там в этом Почему
выжил
Иоан потому что мудрость она вот такая
она Дат возможность действительно среди
всех этих
апостолов Остаться в живых это и есть
мудрость но остальные искали эту смерть
христову понимаете по подобию потому что
ещё был этот мастер такой шатай который
на кресте висел и нам белел Э ну ладно А
мне интересно то что опять же я это не
знаю это всего лишь навсего некие знания
которые я беру но они очень часто
сопоставляются Они часто
синхронизируются с какими-то другими
исследованиями Апостол Фама он в Индии
умер знаете наверное да его брахман убил
не слышали нету
Ну посмотрите где кто какой в Кашмире Да
ну как казал есть такая история его убил
какой-то раджниш Я не знаю какой-то
индус который духовностью
занимался Ну никто своей смертью хочу у
вас обрадовать не
[смех]
умер на этой волне оп Дава с
Спасибо Вы можете вопрос свой задать
э через 2 часа пожалуйста хорошо Я
извиняюсь что я немножечко увлёкся через
2 часа Задайте свой вопрос я на него
отвечу И мы с вашего вопроса начнём нашу
послеобеденное
се Спасибо