вопросы, потому что они намного
локальнее
ответы проходят. Поэтому
давайте с вопросов начнём. Ещё девчонки
подойдут.
Чай кому?
Ты мне свой. Угу. Спасибо.
Так, здесь видео качается.
Можете спрашивать.
Это чай? Да. Да, да, там зелёный.
Спасибо.
А ты в Грузии где проживаешь?
Влисте.
В Белисте?
Там один раз был, давно про очень давно.
Интересно всё, Салама. Интересно. Вот
слушал очень многих людей, как бы,
ну вот как бы тебя когда слушал и вот
хочу просто даже не то, что вопрос, а
вот начать ли с это, да, с этого начать?
Лежал просто, ну, вау, а я до этого дол,
а я вот, то есть отзывается, отзывается,
отзывается, понимаешь? Ну, слушаем очень
многих людей. Ну, у каждого берут
что-то, что мне нужно. остальное, то
есть я не призят не ищу минусы в людях,
да?
Угу.
Не для этого я.
И уже полгода, как я вот дорос до своего
наставника, я это полгода назад
почувствовал,
но как бы проявлял смирение, не стал
что-то выше головы прыгать, вот
смирении. Ну вот, то есть уже брал от
него, но не так.
Вот лежу, думаю, вот взять ли его
наставить
тебя? Мысль просто пришла мысль
взять на руки,
да, смыс вот, то есть украсть у тебя
что-нибудь,
да?
И вот интуитивная мысль, а я с ней
работаю уже
уже как год. То есть я сказал своему
психологу, что я знаю язык своего тела,
сейчас хочу язык мозга. Ну тогда вот на
том уровне, что я
Угу.
Вдруг открываю YouTube, смотрю, ты ты в
Баку приезжаешь.
давно не видел город.
Да. И вот
и у меня ещё есть такая установка на
ночь клять, когда отключается
разум, да, есть какой-то осознанный
контакт с высшей силой.
Угу.
И с того дня я засуну, он он не даёт, то
есть как бы вот эту личность я я ну как
бы я это я себя не осуждаю за это, что
вот что это, почему всё идёт, как должно
идти. Угу.
Я не ищу, не стараюсь прыгать выше
головы, но как бы
всё идёт по его замыслу.
Вот когда его замысел видишь, то есть
любовь для меня тоже как
Угу.
не я не знаю, что тако любовь только это
побочне к моей благодарности за
сегодняшний день. Вот тогда она
возникает без вкуса, без
как бы она такая
Угу.
нечто божественное. Вот ещё.
Ну, здесь уже сложно искать, потому что
ищущий уже себя так активно не
проявляет, как нечто отдельное от этого.
Да, ещё
поэтому сложно назвать это даже поиском.
Ещё один момент я заметил. Ещё один
момент заметил, что
как бы мой нынешний наставник мне как бы
говорил, что вот ты что-то находишь, вау
приходит, но потом это тебе уже мало. Ты
ты должен идти и двигаться. Но сегодня
как бы уже с твоих слов я понимаю ищущие
это шприцевание идёт всё ещё ещё что-то
новое. А на самом деле искать-то нечего
тоже.
И вчера во время кино я это понял, сидел
сзади. Потом я понял, что мне не нужно
ничего вопросы задавать. Вопросы, ответы
все внутри, они приходят тогда, когда
надо.
Просто нужно окружать. Бог меня окружает
этими людьми.
Я эту информацию впитываю.
Угу. И именно впитывая ответ внутри
возникает
очень божественно всё это.
Да, здесь нечего дополнить.
И вот девочек пока нету, хочу тоже
сказать, что я 32 года жёстко зло
употреблял. Не употреблял,
злоупотреблял.
Угу.
Наркотические веществами. И это всё
пошло после страдания.
Угу.
Вот этот сепарация. Я увидел этого удря,
который мешал жить. Угу.
И вот за год произошли невообразимые
преобразования.
То есть ровно год сегодня, как я прошёл
эту программу осознанно двенадцаты
шагов.
У
по первоисточнику
не
я не поперепевал, а первыисточник, да,
первыисточник, который Биллы и Боб
написал в Америке 19.
Потом люди как-то изменили то же самое,
как святые писания. Люди меняли там
вот таки
под бизнес, под наркотики, по игровые
зависимы. На самом деле есть я его нашёл
разум словно.
Вот в таких ситуациях, когда ты сам это
прошёл, прочувствовал, уловил,
распознал, ты вот что-то своё ещё можешь
создать.
Ну, я через наркотики не проходил,
через такие явления, как биполярка,
как шизотипические проявления, проходил
в девяностых. И хорошо работаю с этими
людьми, у которых девиации психические
различные. С наркотиками я никогда не
сталкивался, хотя видел, как это
происходит, но внутри самого себя у меня
нет этого опыта.
Такае во взрастание у тебя есть. Это всё
равно будет желание чесаться, проявить
его, помочь его. Поэтому на каком-то
этапе попробуй здесь её выразить. Этим
занимаюсь. Вот это мало группы ребят.
Вот здорово. Вот здорово. Это видишь
тянет к этому.
Именно занимаясь этим, я сегодня, ну,
получаю. Я как бы и отдавая, я получаю
суд,
я этот механизм тоже осознаю.
Вот любой наш опыт, самый даже
негативный, он цвисти начинает.
И сегодня как бы посредством этого я
знаю, что такое боль.
Угу.
Боль - это рост.
Рост. Ничего страшного есть. И вот как
как бы сегодня вот это дно, когда я
выбираю рост, дно становится всё выше и
выше и выше, выше.
Угу. Угу. Ну, как я те говорю об этом,
да. Я вот вот это вчера осознал. Почему
страха меньше, почему всё это? А потому
что
каждое дно последующее выше предыдущего.
Потому что я с этим дном разбираюсь.
по-честному.
А очень
как бы всё это настолько
уловил месседжи в фильме. Да,
да, да, да.
Замечательно. Здорово.
В таких ситуациях можно бы не просто
маленькие группы, а какие-то большие
реабилитационные центры в совокупности с
государственными органами создавать в
партнёрстве. Это есть есть эта
возможность. Такая идея есть, такая
возможность сама. Просто я знаю, что вот
у меня одна проблема.
Я не могу это продавать за деньги им.
Я могу это продавать за деньги. Как бы
это милость. Я понимаю, что я этого не
заслужил, я это не сделал. Здесь надо
вот эту мысль в тебе самом
переварить, тоже переосознать, потому
что дело не в том, сколько ты
зарабатываешь, дело в том, куда ты
тратишь это, во что ты вкладываешь. А
если ты в люди вкладываешь обратно.
Угу. такие реинвестиции именно для
людей, для помощи им присмотреть на это,
потому что себя воспроизводить как
образ, как идею через какие-то
материальные статусы сложнее. Ты это
почувствуешь, да, боль. А если ты
обратно людям это отдаёшь,
ну, понимаете, этот оборот энергии уже
оно совершенно другим качеством
происходит. Поэтому и это перевари.
Не надо стесняться брать. Ты стесняешься
только тогда, потому что автоматически
считаешь, что это будет направлено на
тебя как на образ, как на идею, а тебе
уже тяжело всём это. Ты понимаешь, что с
этим столкнёшься как неопределённой
тяжестью, которую нужно опять потом
препарировать какую-то дозы в
наркотиках. Это тяжело тебе. А если ты
это в людях, если опять своё собственное
обучение, опять какие-то центры, ну
такой, знаете, какой-то формацинатства,
ты заметишь, тебе ещё больше даётся и ты
больше отдавёшь это ещё. И это очень
хорошо ещё раскрывает тебя самого.
Поэтому есть форма ложного аскетизма,
которые проявляется из это ощущение
того, что я могу обратно откатиться. Ну
вот это ощущение того, что я могу
сжатьничать, опять начать. Но на что ты
это вкладываешь? Куда ты это, какой рост
это в рост - это другое дело. Если ты за
счёт этих денег деревья сажаешь, сады
выращиваешь,
детей воспитываешь, понимаешь, как это
ресурсно. Вот, вот сюда смотри, тогда
это переваривается. Это вообще легко и
проще, потому что именно вот это
состояние, вот это ощущение, которое он
сейчас сказал, оно не даёт рост очень
часто многим. Ну, оно создаёт ложный
аскетизм, человек здесь застревает,
а этот мир он просто вот в экономической
форме существует. И в этом сам застрял.
А здесь можно завирусить эти
экономические факторы, ну, такой
добротой, любовью, заботой.
Просто присмотритесь к этому. Да,
и тогда будет возможность приходить со
всех сторон.
Да, потому что мне очень много
предлагают. То есть тыление
это не шутка, я уже сама по себе как бы
легенда становится.
Не отказывайся, просто смотри, куда ты
это дальше отправляешь, инвестируешь.
Либо в обучение, либо людям.
Спасибо. Да, Хар, ты вот именно мозг не
давал мне это
не давал. Только потому, что есть
привычка мыслить, что вот
опять же на образ, на укрепление, на
статус неживой. То есть он сюда думает,
вместо того, чтобы на развитие, на
раскрытие, на расширение, на служение
это направлять. Если сюда он перетечёт,
то ты всё равно так или иначе
самодостаточностью
у тебя, ну, тебе не надо многого, тебе
то, что есть, уже хватает. Другое дело
для людей ты служишь. что это
экономический фактор, как будто вирусишь
по сути, и они, люди начинают этим, вау
наслаждаться по-другому уже.
Это тоже переболеть необходимо. Это
детская болезнь.
Ну, это ложная форма аскетизма, их
полным-полно, ведь
да красиво.
Вот отсюда как раз и это возникает вот
это чёткое понимание, почему не надо
никого просить. Сами придут, сами дадут.
Ты жаждешь, лайкаешь. Это именно для
образа, для идеи себе.
Когда этого нету, вот мир открывает
возможности.
И люди какими глупыми не были, какими
там,
скажем так, хитрыми бы не были бы. Они
видят ту чистоту и хотят туда.
туда вкладываться. Они даже
бессознательно, но ни для них это рост,
точка роста вкладывать в пейнаство.
Тогда вот возникает это то, что можно
назвать синергией такая резонанс,
когда у кого много чувствует, да, он
понимает, кому это надо дать. Дело в
том, что
проводникам.
Это интуитивно.
Долгие годы моя мечта
зарабатывать, чтобы
служить,
давай,
дарить,
помогать.
Ты ты даже потом не назовёшь, а ты
зарабатываешь,
у тебя естественным образом появляются
возможности. Просто естественно. Это как
дышать?
донат такой, знаете, только не от людей,
а уже от Бога дай.
Да, вы с вами то же самое. Я вот меня
вот в чём я чувствую своё преимущество,
что я на истине построил смысл. В исламе
как бы всё. Я думаю, как бы у меня
ислам, Библия, это всё это я знаю, да?
Но не работал, я не не перевали,
но последствим этой программы, то есть
идёт осознание переваривать. В исламе об
этом пророк са а салям говорит, что не
преуспеете вы меня милости, отдавайте
другую руку, вам будет не
да вот
вот о чём ты говоришь. Это это как
дышать.
Это как дышать, да.
А мне страх постоянно отдавать, потому
что я боюсь за завтра останусь. Ну, это
остаточная привычка такая, да, ответ,
если не надо это осуждать, это вот этот
просто зверь биологически, он пытается
выжить, сохраниться, и у него вот этой
жадности он наполнен. Но от момент к
моменту эта жадность, она вд в щедрость
превращается,
потому что, как правило, у нас у все у
всех уже всё есть,
никаких конфликтов не испытываем ни
биологически на уровне выживания, на
уровне пищевого поведения. на уровне
кровой безопасности. Но вот кажется
маловато. Маловато, потому что очень
много уходит на статус, на образ, на
идею себе. Ну, в виде средств вот это
поощрения и вот эту
сказать попьямаше. Вот из образов туда
вклады вклад. А теперь вот чистота
возникла, инерция жадности ещё остаётся
от момент к моменту, но она когда
видится, когда она не презирается, когда
она осознаётся, она начинает расти.
именно расти вот этой любовью. Помните,
я вчера сказал о том, что проблема не в
эго, проблема в том, что оно маленькое.
Сделайте его большим, чтобы каждый
человек сюда вошёл. Вы это заботы
назовёте.
Это то же самое. Оно не раздувается, но
оно всё вмещает в себя, оно заботится о
всех. И здесь как раз вот это качество
щедрости возникает естественным образом
без какого-либо крекливости.
Ну, это, естественно, у меня в рамках
нерасталкивания есть такое домашнее
задание
в кармане там корм для котят, для
голубей носить. И когда вот появляется
возможность покормить, да, это это
кормите. И вот необходимо здесь
улавливать, как мусор, оно гордится,
какой он добрый, какой он хороший. Он
пиарит себя. В общем, и вот это
необходимо научиться не отвергать, а
замечать.
Всё там Бог делает, понимаете, а не вы.
Но возникает некое я, который пытается
этим восхититься, который пытается в
этом раздуться. И вот эта возможность
это видеть этот момент служения, когда
возникает некая кичливость, крекливость,
вот это необходимо как бы именно
замечать, не что-либо делать. Когда она
замечает, вы улыбаетесь, вы просто
смеётесь. Что за такая? И от
момент к моменту вот когда делаете
что-либо, что можно назвать добрым
делом, вы его уже не называете как
добрым делом.
Это как естественно, как дышать.
Покормил голубей, покормил уличных
животных, развернулся и дальше пошёл. И
в этом нет никаких, ну, скажем так,
грекливости.
А иначе будет возникать вот то, что у
Суламата в двенадцатом году тоже было,
происходило, видел, зас.
Ну, это прикольно было, когда там
мусор взял
и бросил в ведро мусорное, да, в
корзину. А потом смотришь,
оборачиваешься и ждёшь поощрения. Видел
кто-нибудь это доброе дело? Это такая
усталость в этом возникает. Это столько
тяжести, потому что всё какую-то
обратную мзду требует в этих случаях. И
вот это, когда это видел, что это смех
такой, потом это автоматически же
превращается. Ну такое, знаете, служение
такая чистая живая экология.
Ты там какую-то бумажечку даже там
конфетки в такси не бросаешь в карман,
чтобы его в мусорку выкинуть. к примеру,
и у тебя тоже подвига здесь нет
никакого. Ну и такая экология возникает
вот на более тонком таком уровне, на
уровне вот этого видения, как ты в себе,
с собой же всегда себя же и носишь либо
грязного самого себя, либо чистого
самого себя. И в этом, ну, нет ничего
такого, чтобы можно было бы этим
гордиться. И вот эта экология сознания,
оно как бы от момента к моменту и ведёт
к чистоте восприятия всего
происходящего. Добрые дела начинают всё
чаще и чаще происходить через тебя,
потому что не ты делаешь, через тебя это
делается. Ты как проводник этой доброты,
чего-то большего в тебе.
И это тоже уже не одохотворяется. Так,
естественно, ты добрые дела уже не
называешь как добрым делом, а просто
естественно как дышать, знаете,
как дышать. То есть вот эти механизмы
провокации, о которых я говорю, их
необходимы как раз внутри самого себя.
ничто либо подавлять самому себе, а
наоборот, тут немножечко спровоцировать,
чтобы это уловить и это и распознать
некую креливость.
Нут образ и идеи самом себе, который
пытается разздуться, потому что где-то
подсознательно считает себя маленьким,
несовершенным и хочет это заместить и
хочет это компенсировать. Вот это
механизмы компенсации, это момент к
моменту они теряются, они исчезают, они
сами по себеруются,
уходят,
когда их сало не отожествляет. Когда это
собой неля, да, у меня был вот такой вот
про оно у всех
просто оно на тонкий уровень какой-то
перемещается. Более тонкий,
да, оно исчезает просто.
Ну, вообще исчезает. Это ощущение, что я
автор
себя пропускаю все эти чувства сегодня.
Вот это ощущение, что это я автор этого,
как будто я это сделал, как будто я в
это принёс. Если это я образ в это
принёс, вот будет что делать? Он
обратную сду будет получать, ну,
стараться вознаграждение. поощрение. Вот
что-то он будет стремиться к этому, а
это его самого, знаешь, сделает болючим,
тяжёлым. А я
он сам от этого устаёт.
А я это так понимаю, что вот он не хочет
умирать и всё, что не происходит, он
говорит: "Это я, это я и я это должен
увидеть". Вот то, что я вче
это биология, это инстинкты,
представляешь? Они мощные.
Мне что-то кто-то спасибо сказал, и он
сразу рядом. Это я сразу вот это
проходит. Просто сегодня я это уже
ловлю, что опа, привет. Угу.
Просто улыбаюсь. Зачем прил? Просто
улыбаешься, смотришь и вот таким образом
вот это, ну,
это она переваривается,
да,
она осваивается.
То есть этого демона уже никто в угол не
ставит, никто в клетку не запирает, он
как будто раскрывается, и он такой
целостным становится. О, как раз даёт
дополнительную энергию, ту энергию для
действий, для динамического какого-то
проявления именно в этом служении.
Часть процесса.
Часть процесса. Если я
это просто очень это более глубокая
трансформации наших биологических
инстинктов.
Я так понимаю, если я его демоном не
назову, он не становится демоном.
Ну, в том-то дело.
Я его назвал, описываю опять идёт
описание опять от него же, от меня
сможет
демон, слуга бога.
Я вчера про тень говорил, что мы когда
неожиданно тень пугаемся, мы не тень
пугаемся отношений.
И демонизация - это своя собственная
картина,
потому что мы видим как тень,
когда вот эта интенсивность, этой
реакции по поводу внешнего
воспроизводства реальности, она
исчезает. Вот мир как бы проявляется
в чистоте своей,
как новом вещь самом себе, а не в
качестве объекта, который ты
воспроизводишь. Вот вот она чистота.
Всё. Вот это играние вот
воспроизводство, оно исчезает. Это тоже
для многих из вас. Вот можете вы это
распознать, что всё бы, чтобы не
происходило вокруг вас, вот оно есть
само по себе. То есть есть предмет, есть
объяснение, а реагировать-то на это не
надо.
Создавать что-то, тащить это, носить сам
в себе. Всё есть. И вот более глубокое,
сущностное вот это переживание, вот это
явление, оно уже даёт ощущение, что ты
везде во всём. То есть объясню
вот на всё, что мы можем посмотреть,
название есть. А название не просто есть
отношение ко всему. То есть название всё
равно ставится, но вот отношение, вот
это реактирова, вот оно исчезает, вот
оно уходит. Это есть само по себе.
Значит, есть возможность по-разному на
это посмотреть, с разных сторон
посмотреть.
Переведите вот это подобное внимание,
когда нет реакции на объяснение, на
какую-то ситуацию социальную,
экономическую. Вы заметьте, сама по себе
ситуация есть, и она уже не кажется
проблемой. Когда уже она не
восприводится как проблема, это всего
лишь та ситуация, которая начинает
говорить тебе с разных сторон, отвечая
на саму себя. Это вот один из принципов
траблшутинга,
когда можно вот это стартаповское
мышление, по сути, интегральное мышление
включать во всё.
Я вот за этим вот это я в тебе вот это и
понял, что я вот это могу, я вот это
ищу. Ну, для вот
всё есть
для зрелых искателей. Вот
всё есть для меня как предмет роста. Всё
есть.
Угу.
И даже в этом фильме только, когда в
фильме о кусочек видел, я думал
посредством именно творника, посредством
мастера, она это всё увидит, что на
самом деле всё это ей в помощь и начнёт
этим пользоваться. Но как бы сюжет был
совсем другой.
Нет, почему? То же самое. Она везде во
всём. То есть бессознательна - это она.
А я именно сознательно это хочу увидеть.
Сознательно,
что чем я могу быть полезен саломату, к
примеру. Я я занимаюсь сегодня делами
Бога, как бы меня свой принцип, да,
жизнен детьми Бога, ихни делом. А Бог
занимается моими делами. Вот вы вот ты
рассказал насчёт кино. Да, на самом деле
для меня было очевидно, ясно, что Бог
занимался именно нужно актрису. Ну вот
всё происходило так, как происходило.
Происходило, потому что ты Я делаю
честно, бескорыстно какое-то дело всё. И
он включается в этот момент. И мне
ничего не надо. Включается, никогда ни у
кого не проси.
Да мне ничего делать не надо. Вот это
вот это
перед предпродакшеном, когда посчитали,
думали, что где-то 50 млн обойдётся.
Почему?
Э потом уже посчитали, а у нас через
неделю уже съёмочный процесс, уже
локация арендованные, уже оплачена.
Здесь за бюджет ещё на 30 млн вышли вот
на предпродакшене.
Вот в течение двух дней 30 млн просто
нашлись сразу же. Никакой паники. Вот
если была паника бы ситуация бы не
решалась бы. Наверное, как как ну как
естественно просто, как раскрытая вот
эта не книга, что надо, вот оно будет.
Это не какая-то молитва. И вот прямо
через 3-4 дня сразу же решился этот
вопрос. Дальше на середине
продакшенна уже производства бюджет
опять нужно было увеличивать, потому что
там возникли непредвиденные ситуации.
Ещё 20 млн появилось.
Даже как-то не просил так в разговоре
ситуацию разговариваешь, как бы, а тебя
потом слома вот тебе то-то, то-то как бы
возвращать не надо.
Вкладывай в другой фильм, в другой
проект. И вот фильм раздулся до 150,
никому не должен. Но оно всё вот по
чесноку, знаешь, когда ты внутри самого
себя не врёшь, вот это некое откровение,
оно сразу воспринимается людьми. А это
такой дефицит для людей, которые имеют
очень серьёзные средства, возможности.
Они с удовольствием таких людей, ну,
подбадривают своими возможностями ему
там плюнуть там 20-30 млн руб. дать. А
здесь вот вот в некой искренности видит
и вот эту чистоту. Это знаете, как дети,
они же не злые, они же не жадные. не во
что-то играет, прямо вау, со вкусом это
нравится. И вот ты примерно такой же,
как ребёнок на руках у Бога. Всё
говорит. И возможность возможность
всегда раскрывается. И ты оно решилось,
и ты внутри даже не восклицаешь. Вау,
класс, вот этого нет, оно исчезло. Оно
как будто спокойно, знаешь, приняли. Это
как будто так должно быть,
как дышать,
как дышать.
И как бы здесь нет ничего такого,
знаете, где бы ты начал хвостом велять
перед тем, кто тебе помог. Спасибо, всё,
дальше пошёл работать.
Ну, это это удивительно, конечно же,
когда ситуация решается, но при всём
этом ты деятель, ты что-то создаёшь, что
действуешь, ты потрясающим образом
начинаешь коммуницировать с
профессионалами на том языке, на котором
они, ну, как бы себя понимают. У тебя
нет никакого опыта, но ты уже понимаешь,
ощущаешь эту кухню, где они свои как бы
пироги создают. И на ихнем языке
разговариваешь и общаешься, как надо,
когда надо, ты включаешь ээ режиссёра,
хозяина. Ты говорил, да, о том, что на
середине продакшена возникла ситуация,
когда художник-постановщик меня вообще
не воспринимал. Ну, она с оператором, э,
девочка была.
её его протж, и она с ним только
советовалась. А я понимаю, что мне здесь
её идея не нужна. Я один раз сказал,
второй раз сказал, но она третий раз уже
это не было рефлексом, это было
сознательное проявление гнева, но оно
игровое, он был на неё направлен. А
внутри у тебя тишина. То есть
сознательно надо погневаться. Внутри ты
всё равно любишь этого человека, но тебе
надо для того, чтобы некая определённая
форма дисциплины была, потому что если
это прорвётся, всё остальное тоже
посыпется. И поэтому ты проявил гнев, но
он сознательный был. Люди думали, что
вау, начинается вот эта режиссёр как
канитель. Да такое импульсное было. Один
раз был один раз. И то это понятно было,
как это что сложится.
бессознательно что-то выбрасывать эмоций
уже не получается.
Ты это продумаешь, ты это осознаёшь, и
ты в мере того, чтобы не обидеть
человека, мало того, ты понимаешь уже,
как он будет реагировать. Ну вот я в
покер, когда обучаю играть, я даю
возможность больше ходов как бы
распознавать. Чётко понимал, то есть я
чётко понимал, какая будет реакция.
Реакция обычная у такого человека,
потому что неоднократно она как бы
раскрывала свои колоды, свои карты.
То есть, когда я проявил этот гнев, она
говорит: "Я соберу свою команду и уйду с
проекта". Я говорю: "Это знал уже, что
это скажет, потому что, ну, это
предсказуемо было, люди в одном месте
всё время прячутся". Я сказал: "Хорошо,
забирай, проблем нет. Фильм мой,
средства мои, я фильм закрою на полгода,
но благодаря тебе вся команда без работы
будет".
И говорит: "Ты принимаешь
ответственности, не я". Что люди без
работы останутся? твоё решение.
И, ну, на слабо они ловят,
а ты используешь её оружие практически.
И здесь засуетилось, конечно, потому что
оператора глаза. Ты что, мне
подставляешь? Мой цех операторский.
Актёры начали на неё возмущаться. И уто
девочки художника-постановщика
возникло ощущение такое достаточно
устойчивое, профессиональное, что её ни
в один проект теперь не возьмут, потому
что эта кухня быстро распространяется.
покинемографическим цехам. Я понимал,
что она вообще просядет. Ну я немножечко
здесь ещё добавил перцы. Я взял,
развернулся главному, вернее, второму
режиссёру, своему помощнику, сказал:
"Закрывай, допинывайте сцену
сегодняшнего дня". Понимаете? Я всё, я
закрываю, как бы уезжаю в офис оформлять
документы
управля
по закры, ну я да до конца съёмочного
дня.
Управляемый это
это всё управляемые. Это как играть в
покер, понимаешь? То есть здесь
эмоциональная зрелость должна быть,
эмоциональный интеллект должен быть.
Этот эмоциональный интеллект, он всё
время включён уже. Я вот ушёл и вот
примерно знал, что в 9:00 вечера ээ
будут звонить, звонить одни, другие,
третье, а в 9:00 вечера я приму решение.
Но я как бы немножечко их помариновал в
этом состоянии. В 9:00 вечера я уже Гери
звоню его, вернее, отвечаю ему: "Гера,
всё, КПП, календарный постановч плана на
завтрашний день сегодня раскида. Завтра
с 8:00 утра мы работаем". То есть, но
вот так я не знаю, какая кухня там была,
но потом уже тихо-тихо были, то есть и
они ээ эти люди поняли, что доброта она
с кулаками может быть, с зубами может
быть. Только не буди лихо, пока оно
тихо, делай своё дело. Но элементарное
уважение ко мне как режиссёру и
Димиургу, оно необходимо. Я не требую,
чтобы меня там облизывали, я не требую,
чтобы меня на колени встречали, но
элементарные вещи понимали, учитывая то,
что сами ээ цеха, сами непосредственно
начальники цехов не понимают, что я хочу
в конце фильма. Только я знаю, режиссёр
самый одинокий человек на площадке. С
этим сложно многим жить, но когда ты уже
изначально это одиночество принял и
понимаешь, насколько это вкусно, это
становится твоим инструментом очень
интересным и важным. И вот это
единственный за 30 съёмочных дней
единственный момент, где я гнев проявил,
причём без мата, без ничего, очень
спокойно, легко объяснял и вот
определённые категоричность проявлял во
всём этом. И всё это как бы утряслось
быстро моментом при всём том, что
никогда никому не был вообще должен, всё
время находил деньги. У нас на 6 млн
руб. было ээ перепроизводство.
Ээ ну это вместо 12 часов там на 14
часов выходили на 16 часов и происходила
ээ переоценка бюджета на 6 млн. И всё
равно я в течение 2ву недель это отдал.
То есть никому не должен вообще фильм
абсолютно. Причём ни в один кредит не в
лес. До сих пор. Вот со скрипом в зубах
работаю, но всё равно это делается. Это
удивительно. Всё то, что происходит,
удивительно.
Я вот
я потом отдельно напишу книгу, как я
снимал фильм. Я думаю, это интересно
будет.
Точно,
потому что это непростой процесс,
особенно тогда, когда у тебя нет никакой
специальности, нет никакого опыта, нету
ничего.
А мне интересно было реализовать свою
мысль в фильме, а ещё интереснее было
пойти в ту область, которая мне не
свойственна. Это было очень интересно
пойти прочувствовать. Ну как бы вот оно
всё время вызов самому себе делаю и
более глубокие, более серьёзные вызовы
делаю. И всегда получается, всегда
получается. Я вот понимаю, человек,
который мыслит сацангами, насколько у
него мышление уникальное.
Он просто дезориентирован. Очень многие
дезориентированы
тем, что у них состояние новые отношения
к состояниям старые.
Ему необходимо это с духа, с позиции
чистоты сути себя смотреть, а он снизу
смотрится позиции маленького я ещё
остаточно. И в этом основной проблема,
основной кризис, конфликт.
Услышал вот это. И я понял, что я именно
так всегда делаю. Я всегда говорю, что
сверху вниз смотрит, а не снизу.
У сверху вниз надо смотреть.
Старое механи нальёшь новое вино.
И ещё даже вот именно до того, как я всё
это начал, я просто я сам себе вот
интуитивно вот толги
кисть сверху. И когда я услышал, что ты
это говоришь, я вот понял, сегодня у
меня есть свои малые группы, да, ребята,
коллектив, где я должен их именно
этих больных, духовных людей научить.
На государственный уровень выходи. Не,
там преференций очень много.
Я что хочу сказать, я что? Я иногда
должен быть злым инструментом,
конечно.
И я понимаю, что сегодня как
Но злой не в реакции.
Да, да, да. И вот я вот то, что ты
говоришь, вот сейчас вот, знаешь, вот
очень сильно вот хочется вот это
управляемо делать, потому что им это
необходимо и поже эго сопротивляется.
Не страшитесь тех государственных
преференций, которые есть.
Улавливайте, замечайте, потому что очень
много возможностей со стороны
государства получать те возможности,
которым ты можешь служить людям,
помогать им. Я государственно, оно само
по себе, сама система, она слепа. Но она
даёт эти преференции. Вот когда в
России, к примеру, возникло закон по
поводу того, что надо лицензировать
различные йогоцентры и так далее, очень
многие заныли.
А я говорю: "А там же столько
преференций, там столько уникальных
возможностей дают". Привет, девчонки. Э,
надеюсь, вы зашли с чувством вины.
Да,
как же без этого,
как же без этого.
Рад вас видеть.
Сегодня что-то расслабились.
Ничего страшного. Ничего страшного. Ну,
да, здесь мужской разговор. О женщинах.
Помешали.
Я шучу
поводу, что нет полув
есть.
Поэтому вот всё, что во внешнем мире
существует в виде социальных каких-то ээ
свойств этих преференций, они есть, их
очень много. Это можно использовать.
Напоминаю, в Казахстане уроки
самопознания, когда мы начали это
делать, над нами смеялись.
То есть, ну, у нас лоби лобби хорошее
было Саралпысовна.
Другое дело, что её внутреннее
содержание, оно было достаточно
специализированное. У, это Саи Баба, это
Порферий Иванов.
Но мы из того,
что она чувствовала, мы это собирали
туда уже, как в это основной костяк, в
Иерусили ещё дополнительные знания.
Классно. Я читала книги сына, помню ещё.
Они не читали, я читала. Какая классная
книжка.
Это это наша работа была группа, но она,
повторяюсь, ну, не с той стороны мы
начали, надо с учителей начинать.
Да.
Да. Угу.
Потому что они проводники.
Угу. Да.
Мы этот инструмент дали учителям, тем,
кто не готов.
Угу. Да.
И массе своей на 8090% учителя что
делали? Отрабатывали занятия своих
других уроков
и просили учеников молчать на этих
занятиях, выполнять домашние задания
других предметов. Это в массе в 90-80%.
Я был на двух мероприятиях,
тимбилдингах, где уроки, учителя уроков
самознания для них создавали
определённое пространство такого
небольшой праздник. И где и где они
могли о себе сказать: "Я, ну,
улавливаюсь, что они не петрят эту тему,
вообще не петрят. Даже петрят они её на
том периферийном уровне, которым они не
способны что-либо донести другому.
Их это, может быть, туркает, но они ещё
сами не готовы. Поэтому возможность
всё-таки именно тех проводников,
учителей, вот давай, да, почему я очень
часто говорю, говорите сацге, говорите,
проявляйте вот это желание, потому что
то содержание, которое у вас есть, это
очень важное качество проводника,
которое нужно этому миру. Я это момент к
моменту, то же самое у меня в группе в
рамках нейросталкинга, неосталкинга есть
люди, которые свои детские сады создают,
свои школы создают. Да, ответственность
здесь много. С детьми работать это
сложно и опасно.
Но ты можешь по ощущениям выбрать
хорошего воспитателя, наставника внутри
своей школы, внутри своего детского
сада. И как правило, в большинстве своём
случаев, ээ когда человек такой
начинает, вот уже пробуждённый, который
слушает там Артуруси, там Уджи слушает
там меня, там Самир Сумирана, они,
создавая свои детские сады, они очень
быстро развиваются, раскрываются.
За год два-три садика ещё может
дополнительных возникнуть.
то них то объёма, то они раскрываются,
раскрываются, да. И да,
потому что уйти в накопительство такому
человеку очень сложно.
Угу.
И он это как бы дарит, дарит себя. У
него душа как бы шире становится, и он
дарит. Если это неготовый человек, то
экономическая целесообразность для него
будет важнее. А экономическая
целесообразность в сути самого себя -
это всегда реинвестиция, опять же, в
людей, в своё собственное обучение. У,
и это вам свойственно, многим из вас,
потому что учиться - это очень важно,
это очень вкусно.
Да, может быть, заметили, да, как будто
ты как не можешь остановиться,
не можешь остановиться. Это это здорово.
А тогда, конечно же, такой учитель,
педагог либо воспитатель, он не может не
быть педагогом. Он идёт сразу же
повышает свою классификацию на уровне
школьного образования, хотя бы начальных
классов. У него детский сад очень хорошо
перемещается в начальное образование, а
потом он начинает это синергировать
детский сад с начальным обучением. Это
одно и то же. И такие идеи приходят к
такому человеку. И в рамках
нейросталкинга очень много таких людей,
которые самостоятельно это начали.
Кто-то кафе создаёт, кто-то рестораны
создаёт. Ну вот это служить людям, это
очень это вкусно.
Угу. Самат. У меня вопрос возник по
поводу вот смотрите, он, э, ну, детский
сад, к примеру, он же будет немножко
другого формата,
всегда другого формата.
А сможет ли этот ребёнок ээ
адаптироваться в обычный завтра, ну, в
школе?
Вот, смотрите, видите, как раз надо
понятьгу,
что живой человек, ему не надо
адаптироваться,
он всегда как лидер становится, потому
что таким светлячкам люди тянутся.
Вот никогда вот эта детская дедовщина не
будет рядом с таким человеком, потому
что люди на уровне такого социального
воспитания, они тянутся к альфасамцу,
ну такому герою Peugeot.
А есть люди светочи и детки светочи,
да?
Вот они просто вкусно и всё. И люди не
могут понять, дети не могут понять, и
они рядом с ним. И почему вкусно? Это
непонятно. А это неистребимый вкус к
самому себе, к естественной самому себе,
не к силе. Где всегда цинизм, где всегда
подлость, где всегда доминация. Да,
обычная вот эта система
постсоветская же, она же вот это всё
сохранилась же.
Она сохранилась, но она сама по себе без
нашего содержания не имеет никакого
значения.
То есть вот эту базу
вот я очень хорошо знаю тех учителей,
которые в шестом классе пришли с
института Гуривско-петогоческого
института. Студентки, две сольматоры
получили диплом высшего образования и
преподавали историю и географии.
В советской системе
преподавали, но они с любовью. Они не
знание доносили, а любовь к знаниям. Вот
всё, что свойственно такому
пробуждённому сознанию - это любовь
давать. А через эту любовь знание,
потому что первично именно качество
духа. Это интересно, это вкусно,
страшно интересно. У нас две нейронные
системы нейромедиатора разные,
одновременно могут проявляться. Страшно
интересно?
Интересном всегда больше, чем страшно.
Ну это это автоматически, на самом деле,
на биологическом уровне.
И вот ээ когда эти девочки пришли
в нашу школу, мы троечники, которые всё
время сбегали из этих ээ учений, потому
что думали, что мы плохие, оказывается,
нам неправильное задание дают, нам
неправильно знания передают. Угу.
Они не перетекают. Мы эмпатически
схватываем это знание таких учителей
Светочей, которые с удовольствием, им
нравится этот предмет, они танцуют у
этой доске. Это как Имануикант говорил:
"Если хочешь, чтобы люди строили
хорошие, качественные корабли, крепкие,
расскажи ему о далёких прекрасных
берегах. Угу.
Вот качество учителя доносить вот этот
вкус, а не просто как флешку флешку
перетекать это здание".
Тогда, когда эти учителя начали
говорить, свои предметы озвучивать, они
ещё взаимодействовали с каждым из нас,
не с нами, как серой массой. Они
выделяли из этой группы школьников,
учеников, конкретного человека. Они
видели каждого конкретно. У них есть эта
способность, когда они любовь дают, они
знания. Когда знание - это просто серая
масса, а когда любовь, они видят каждого
конкретного человека, индивидуального
человека, учитывая его непосредственные
свойства. Они были заинтересованы во
всём этом, чтобы именно с нами, с каждым
конкретным человеком взаимодействовать.
И вот когда учитель ээ
география узнала от своей подруги,
учителя истории, что я люблю историю
Второй мировой войны, но не потому, что
патриот был, да, вот потому что мне это
очень интересно с одной было, потому что
как мальчик я всё равно в солдатики
играл, войнушки играл, смотрел фильмы.
Ну, патриотом я не становился, знаете,
вот что-то другое всё равно работало. И
учитель географии, она изменила подход
ко мне в четверти. Она сказала о том,
что расскажи мне и изучай то, как в
сорок четвёртом году союзнические войска
брали города, какие города, какие реки,
в какие даты. Я историю Европы
выучил вот за счёт этого метода.
То есть это синергия, история,
географии, да, многие предметы, они
конвергентные, они целостные.
По роману Война и мир можно изучать и
литературу, и историю, и очень важные
социальные вот эти коммуникации. То есть
здесь много что на самом деле можно
объединять. И вот этот сейчас
современные учителя, они универсалами
должны быть,
но эта универсальность, опять же, она не
произойдёт. Не говори, потому что мы по
привычке в социальном мире пытаемся
рефлексировать и поэтому берём какую-то
специализацию. А специализация - это
ремесленничество. И такому человеку
сложно долго рефлексировать, особенно
сейчас в меру вот этого кризиса
катарсеса. А универсальность не задают,
не преподают. Вот современные учителя и
воспитатели, они как раз эту
универсальность привносят в ребёнка, и
он универсальным становится. Эта
универсальность как раз от него его от
стрессоров.
Угу. Не то, что избавляет, но даёт
возможность глубже использовать все
возможности психики. Дети, они через
игру быстрее учат английский язык, к
примеру, да, иностранные языки быстро
через игру. Вот это игровое поведение,
это же нравится, люблю и хочу.
Вот так же и везде во всём можно всё
настраивать.
Я не говорю уже вот про фильм, который
вот создал. Вы вчера видели, повторяюсь,
без опыта, без знания. Вот оно возникло.
А почему интересно было? Вкусно было.
Было в виде целостной картины всего
этого.
Ээ голливудский метод ээ производства
фильма, он подразумевает специализацию.
Есть цеха. Угу.
Кинематографический, операторский цех,
актёрский цех, цех, ээ, там костюмеров,
да, цех там
продюсеров линейных площадок. И все цеха
чётко выполняются. А режиссёры уже
начинают это координировать. Ну,
генеральный продюсер это всё
координирует. режиссёр фильм должен
заниматься здесь в одном лице. Но это
несложно на самом деле, когда ты
понимаешь взаимосвязывающие элементы
всех как залобы специальности
отдельности. А а что их связывает? Что
их связывает? Любовь к кинематографу.
Понимаете?
Оно сразу же видится. И ты с этого
начинаешь, с этого качества.
Остальная специализация, она как будто
бы разбавляется, границы раскрывается, и
люди дополнительно начинают помогать
друг другу, служить друг друга. Я давал
вот эту возможность, чтобы одни друг
другом другими советовались. Хотя на
уровне специализации в меру того, как в
киношколах сейчас оперируюсь на
голливудскую систему, опирается каждая
система, как стоп, не заходи на мою
территорию. У меня этого не было. У меня
вот было вот это некое вот этот некий
танец. У каждого имел своё слово, но всё
равно специа человек на уровне какой-то
специализации, у него окончательное
решение было, но он был открыт для того,
чтобы услышать, услышать, услышать. И он
принимал. И моя задача была как главного
руководителя всего этого вот этот
начальных цехов, чтобы они были мягкими,
открытыми. Но я таких и набрал уже. Я
это говорил уже. Я таких и набрал. И они
всё время учились, они всё время
слушали. У них вот эта гордыня какая-то
наро специализация не рефлексировала
уже. И поэтому у нас именно
взаимодействие было живой, достаточно
деятельно.
Поэтому вот вот то мышление, которое вам
свойственно, знаете, оно универсально.
Вы можете делать что угодно, создать что
угодно, но не отрекая своего опыта, а
объединяя его.
Вот всё, через что вы прошли, вам нужно
и важно.
вот те специализации, все те знания,
технологии какие-то духовно,
целительные, к примеру, ну, это надо
присмотреться. У меня есть в рамках
нейросталкинга, ээ, понимая свойства
головного мозга, психики,
нейрофизиологии,
мозг, вот я это говорил уже, почему там
память теряется очень многих.
Угу.
Память не теряется, теряется
эмоциональный всплеск,
рефлекс теряется,
а, а человек воспринимает, как будто у
него память потерялась. Он хочет
какое-то вспомнить событие, а он не
может событие вспомнить отдельно от
эмоционального отношения к событию. Он
вспоминает отношения к событии, а у него
отношений меньше, а событий осталось.
Просто оно пассивно, оно инертное.
И вот это качество, вот эта возможность,
смотрите, вот я это говорил сейчас
повторять, потому что это очень важно,
потому что на нём, на этом факторе
строится возможность интегрировать свой
собственный опыт. Помните, я говорил
вчера о том, что опишите свой
собственный опыт велодолароссу такую вот
опишите.
с детства, вот опять в юности, где
какие-то травмы были, где какие-то
переживания были, деперсонализация,
дерелизация, где какие-то действительно
стрессовые ситуации были, опишите на
духовном уровне какие-то сертификаты,
где-то вы переходили из одного учения в
другой, что-то остывал, да? Я помню в
Казахстане очень часто сильно работал
бум. Это мастер эго, суперэго, мастер
кит. Слышали, может быть, да? Это вау.
Дадада. И
и ничего не сделал.
Вот вот оно на самом деле оно тоже
работает. Да. Я Яну, между прочим, знаю,
я с ней разговариваю и её консультировал
тоже. Ну, одну из основательств, там три
девочки. Э, они между собой разругались,
может быть, знали, да? А нет, я
Да. А если люди в совокупности создают
что-то духовное, оно растёт, а ихние
отношения не растут, и они разорвутся,
они разругаются, не раскричатся. Такое
часто бывает и на уровне семейного
бизнеса.
кто-то всё время перерастает и всё время
конфликт будет, как правило, который к
разводу прит. Ну, это отдельная история,
на самом деле. Так вот, когда описываете
свой собственный опыт, вы в первую
очередь описываете, напоминаю, не
события, а отношения.
И когда вы вспоминаете, что ли, вы вы не
события, а отношения. Вы отношения,
отношения, отношения. То есть у вас
эмоциональное воспоминание возникает.
Вот когда вы это описываете, вот тогда
необходимо научиться вычленять, ну,
распознавать в эмоциональном переживании
конкретное событие. Событие пустое,
событие неинертное, событие какое-то как
констатация всего лишь-навсего. Но
эмоции не надо отбрасывать, потому что
это эмоциональный окрас, он всё равно
остаётся, его никуда не выкинешь. И
самое главное, что это даёт
эмоциональную зрелость.
Вот это это как краски эти эмоции. Но
когда вы отличаете события и отношения,
у вас возникает пауза между событием и
отношением. Та самая чистота
просветлённая, когда есть всё
происходящее, но нет отношения.
То есть вы есть, а вам не надо себя
описывать. Это переходит по такая, да,
запоздала, соответственно, она такая
уже,
да, и это приводит момент к моменту, как
тренажёр, приводит к вот это ощущению
самому себя. То есть вы есть и вам не
надо себя объяснять. Очевидно,
что знаете, ум как пытается это описать
вас, но он не вас описает, описывает, он
начинает как бы создавать некий контекст
всего происходящего, ваши доминирующей
потребности. Сразу эмоция возникает, и
вы переживаете себя как эмоции. А вы это
устали с одной стороны. И вот это
домашнее задание, оно как бы даёт
возможность это уловить. Вот некое
пространство,
которое самосущее, которое просто есть
уже по моменту. Вы как бы на передний
план выходите, как данность себя.
Вы потом можете описать себя, но вы,
описывая уже качество какого-то я в
себе, вы этим играете уже.
Это инструментом становится этой игры. А
это это инструмент эмоциональный, это
потрясающая универсальность, которая
даёт возможность во всех сферах
уникально проявлять себя.
Ну это это тот самый блшутершутинг,
который я говорю. Вы на любую ситуацию
посмотрите, с разных сторон её
одновременно видите. Сбоку, сверху,
снизу. Анфаз профиль.
одновременно всё это видите.
Происходит вот эта, ну, 10D картинка,
можно так сказать. Ситуацию посмотрели,
вы её не называете уже как проблему, она
уже не воспринимается уже как проблему,
а значит, она как бы говорит, она
рассказывает.
И чаще всего она рассказывает, давая
возможность какой-то живой ответ,
конкретный ответ проявить, ну, решить
всю ту или иную ситуацию.
Это вполне практический механизм.
С одной стороны, это ведёт к
эмоциональной зрелости, а с другой
стороны, это идёт ведёт далее уже в
динамическом процессе к ээ
эмоциональным ответу эмоциями. Это
всегда как ответ.
У вас инструмент появляется.
Эмоции остаются, но отношения.
Вы эти эмоциями играете. А
эмоциям играете. Вы как куклу взяли,
потом напитали эмоции и начинаете
играть.
Она сама по себе, она ведь пустая. Это
кукла
получается без вовлечок. Ну я так
понимаю, как
Дадада. Вовлечься. Вот многим из вас оно
ещё остаточно проявляется, но уже вот
остервянело там быть в этом образе
сложнее, потому что так или иначе сброс
настроек происходит, вы не можете долго
страдать.
Оно ведь происходит такое.
Угу. Угу. А теперь, когда вы это
осознаёте, что вы эту эмоцию выбрали, вы
у вас возникает возможность вот этого
проактивного состояния сознательно
играть во всё это, но уже не переигрывая
эмоционально, давая эту эмоцию во
взаимодействии с кем-то, ситуацией,
событиям, с конкретным человеком. Вы как
бы играете во всё то, что человек вам
предложил, ровно в тех пропорциях,
которые он как бы в себе ээ ну отверга,
ну, вернее проявляет.
Вы играете ровно с ним в это. Ни больше,
ни меньше. У вас чувства преимущества
здесь не возникнет.
Угу. Вы как бы начинаете улавливать
красоту этой игры, можно так сказать. У
вас нет желания победить. Вы здесь легко
проигрываете, но опять не проигрывая
себя. Вы как будто в подавки играете.
Знаете, как с ребёнком вы играете в
песочнице во всё. Вы же не не
подыгрываете ему, вы же играете,
вывлекаетесь, но вы понимаете, что это
игра. Попробуй быте подыгрывать вас. Ну,
возник опекунство такое чреватое, и вам
неприятна будет игра. А вы с
удовольствием это вовлечётесь.
Как я с Тимкой начина играть во что-то.
То Тимки полчаса уже нет. Он где-то на
кухне жрёт. Я играю эту машинку в
железную дорогу.
Репу почесал, стал. Ну примерно такой,
ну, вы понимаете, да, такая какая-то
милота бы. Она возникает так и везде со
всеми людьми примерно то же самое. Вы
увлекательно, вы себя не проигрываете,
потому что эта игра неизбыточная уже,
она лёгкая, оно как бы операет к
интересу Джром. Интерес, вам интересно в
это сыграть, интересно в это сыграть, но
переиграть во всё заигрываться уже
невозможно. Вы от это ушли. Это и есть
вот это самое просветлённая весть,
особенно когда вот конфликтная ситуация,
и ты начинаешь типа, а потом видишь, как
ну вот играешь, ну вот эта игра и так
смешно потом вот так. Ой, что-то я потом
думаю, что-то здесь я тут переиграл
актриса.
И и вот действительно момент, ну, не
всегда получается.
Ну это на это нарабатывается. Видите, вы
сейчас имплицинтно обучаетесь, я ничего
нового не говорю, просто некие такие
штрих-коды, ээ, марочки как бы
расставляю над эти акцентирую на этощ,
чтобы когда по моменту это возникло, вы
как бы это уловили, распознали. Угу. И
тогда степень этого распознавания, оно
ведёт к этой проактивности, когда есть
вот это сознательное вовлечение,
вовлечение, но это сознательное
вовлечение, и в любой момент вы можете
остановиться. То есть вы как бы как бы в
любой момент чувствуете, что вы в
зрительном зале,
да? Да.
А это универсальность.
где бы что не происходило, что бы не
делали, это, ну, это потрясающе, потому
что вот эта некая эмоциональная
зрелость, вот это улавливание, это
распознавание, сперва, конечно же,
взятие на себя ответственности за всё
это, но эта ответственность, оно
приходит некое такое переходит в игровое
поведение.
И когда есть это игровое поведение, я в
это играю, я в это играю, я принимаю в
это решение, я ощущение того, что я
ответствен всё, это уже не возникает.
Как бы мне нравится эта игра, я играю
то, что мне нравится. Вот всегда у вас
то, что не нравится, вы развернётесь,
ситуация просто уведёт от этого
какого-то события. Если вы не способны
от этого избежать какого-то события, вы
в это сознательно играете без чванства,
без доминации, легко и спокойно. Вы
проиграете очень легко. Выступите в
споре, да, что угодно там произойдёт, но
вы себя уже не проигрываете, и вы это
начинаете замечать, как это здорово, как
это вкусно, не проявляя какую-то
доминацию над ним.
Ну нет вот этого цинизма уже, да. Вот
человек вот застрял в этой игре. Он там
пытается там где-то пиариться, вывести
на показ себя, да, вот это дешёвый
фасадом выставить, да, какой он
уникальный, какой он прекрасный, а
внутри вы свободно от всё. Это вы, да,
поддакиваете где-то, э, ну, желаю его не
обидеть, можно так сказать, а вот на
каком-то этапе вот на глубинном уровне,
вы начинаете понимать, вот здесь ему по
жопе надо дать.
Ну, к примеру,
да. То есть вы не уходите в просто в это
духовное тщеславие какое-то такое
бла-бла духовное,
когда надо. И у вас всегда интуитивной
так, знаете, возникает вот эта
возможность дать ему по жопе, потому что
А, блин, ёлки-палки, наконец-то мне дал
кто-то пожа. Мне всё время облизывали.
Вы даёте, да, получается?
Ну, даёте, е, по по
Ну, можно так сказать, да, можно так
сказать.
Ну вот вот я знаю очень многих людей,
да, которые вот это индивидуально так не
случайно, ну, по-разному, да, вот
встретились со мной, ну, и говорят о
своей компетенции, так хочется
поделиться, так хочется поговорить обо
всём этом.
Но он на уровне определённой гордыни
застревает во всём этом, тичется теми
или иными знаниями.
И он не столько, опять же, хочет вот
расти во всём этом, хочет через меня
укрепиться в этом, укорениться в этом,
что люди вокруг, понимаете? Ну, к
примеру, да, что жизнь - это такая, ну,
собачья штука, да, что надо вот ты это
понимаешь, он внутри себя культивирует,
понимаешь, ему самому больно от этого.
Если он так и в это пришёл, в эту в это
понимание, ну пусть это будет. Ты
интуитивно ты ощущаешь, готов он в это
выйти или нету. Если он готов из этого
выйти, ты ему по жопе дашь. А если он
только этому пришёл, ты хрен его
вытащишь отсюда. Он это будет
укореняться, укрепляться. Если ты по
жопе дашь, он тебя говном назовёт,
конечно же, да, и будет прав
на 100%.
И ты, ну, ты это по ощущениям, если он
ты чувствуешь, что он готов из этого
выйти, да, если он как-то сомневается,
да, он как бы как бы говорит:
"Раскурывай здесь мне глаза", у него
какая-то честность проявляется. Ты это
интуитивно распознаёшь и даёшь ему пинок
для того, чтобы распознать о том, что
ты такое же б, что ты на меня
лапшу-то вешаешь на второе блин,
рядом с тобой сидящее.
Ну, к примеру, он такой рассматривает,
блин, действительно одно вокруг.
Я говорит: "Те от этого хорошо, что
может это во всём этом есть". Да, на
биологическом уровне все люди такие
Нуни не родились такими.
Они ещё
богом пахнут, когда младенцев нюхаешь,
да, они собой пахнут.
Это когда их вовлекаешь игру какую-то
социальную. Вот их уже сложно нюхать,
они уже гормонами пахнет, гормональной
игрой, гормональным поведением. Они тебя
насрать ещё могут эти эти детки. Но на
каком-то этапе-то они вот пахнут
собой-то, это вкусно, это невозможно
отрицать.
И вот это некое вот это божье вот это
видение и вот это ощущение,
оно
позволяет тебе в меру его готовности
пережить ту информацию, которую ты
пытаешься ему дать. Ты как бы знаешь, у
тебя вот это в качестве, я говорю, это
универсального мастера появляется
возможность понимать, сколько ему надо
дать, сколько он способен это силить,
сколько он может переварить этом. Это не
просто переварить, это освоить. И мало
того, проснуться рано утром с этим.
А иначе мы сейчас это помогли этому
человеку, а завтра он сломался.
Он хайпанул там не 2-3 дня от того, что
ты донёс, а потом бы сломался.
Это это не мастер.
Ну такой человек будет мастер: "Это не
мой, это не моя проблема. У него
психически девается, он виноват сам". Да
ты как мастер должен так хорошо как
понимать это, улавливать и так на руках
нести это челове. Ну, это я условно
сейчас говорю, как на руках нести, но
давайте ему ему в меру того, что он
может переварить, если он хайпует, вау,
красота какая-то пошла, ты и это должен
его приструнить, ну, посщенить
вот этот потенциал, вот это вау,
потому что иначе он перегорит таких
психических людей с психическими
девяциями, которые после частичного
пробуждения в психушку попали очень
много. Угу.
Дядь как раз работаю на стаке психиатрии
и знает, как много, э,
ээ, ну, таких аутистов появились после
какого-то ретрита сацсан, после
пронаямы, я не знаю, там после
холотропного вдыхания.
Это необходимы живые мастера здесь, ани
такие передасты, извините за выражение,
те, кто информацию перехватил, там
передают всё это.
Если настоящий мастер, он как бы это
аккуратненько дозирован. это даст,
предостережёт его.
А так получается из-за не навредить это
очень важно, но оно внутри должно быть.
Это не то, что надо внутри себя ээ
каким-то образом клятову Гиппократа
приносить. Здесь внутри именно тобой
любовь человек руководит. И оно не даст
ему больше того, что он бы не выдержал.
Именно любовью в руководству.
Иначе это тщеславие и мало того, это
желание под гребёнку духовную всех
подвести. Это невозможно. Люди разные.
На одном сацанге могут разные люди быть.
Это всегда должен дозированно это
давать.
Других очень много у раненых.
Толпыт, которые собирают. И
ну их много здесь.
Наложные много идёт людей.
Смотри, когда ээ людей много, вот этот
эгрегор такой коллективный, он
привлекает, он даёт ощущение массовости
вот этого гипноза. Он даёт ощущение
того, что, а, по-настоящему мы все в
одиночках сидим, знаете,
ещё отметил, что вот, ну, вот я
мне когда бывает группа вот, к примеру,
да, то же самое в Минске, да, но там
собралось там больше 70 человек, зал не
вмещал, люди стояли и, конечно же, один
вопрос задаёт, и я сразу людям как бы
объясняю, ответ тебе звучит. Вы как бы
периферийно слушаете, интуитивно, лучше
интуитивно, а не так, чтобы понимание в
себе собирать. Я ему отвечаю. И вы,
может быть, заметили, мастера на одном и
том же санге, отвечая на один и тот же
вопрос разных людей, может ответить
по-разному.
По-разному, да.
Потому что он учитывает, откуда звень,
то он не сам смысл ищет откликается на
него. А откуда звучит этот вопрос?
Эмпатическое содержание. У многих из вас
как раз вот должно вот это возрасти.
То есть ответ вопрос может быть один и
тот же, а ответы разный.
Нет. А вот
и он как будто противоречит. Мастер,
откуда это возникло? Такой вопрос. День
задаёт. Вот это я немного не понимаю.
А что откуда возникла?
Ну, допустим,
какой-то вопрос задают, она говорит:
"Ну, посмотри, откуда она возникло вот
это чувство."
А, ну содержание надо посмотреть, да?
Содержание это про что?
Это про эмоциональное содержание, потому
что человек чаще всего не задаёт вопрос,
а ищет ответ на свой уже
ээ вопрос, уже готовый свой ответ и
пытается срезонировать.
Человек не в массе своей, вот как
личность, он не ищет ответ.
Угу. Значит, подтверждение уже
существующего своего ответа. И он от
мастера требует: "Ты ответь мне, как я
это понимаю, как я хочу это понять".
И поэтому часто, да, надо развернуть
опять: "А что ты ждёшь?" Потому что
вопрос не возник без существующего
ответа. Ужегу
ответы у тебя уже есть. И очень часто
человек, он на эмоциональном уровне он
пытается подтвердить уже существующий
ответ. Угу.
Это как Татьяна Черниговская, тот же
самый Анохин Константин, тот же самый
нейрофизиологи Александр Юрьёсевич, они
часто говорят о том, что когда человек
картирует головной мозг и ему задают
вопрос,
то там доля секунды затрачивается на то,
чтобы ответ пришёл.
Ответ уже существует.
Но интересно то, что вот эти доли
секунды, они затрачиваются
не на то, чтобы ответ сформировался и
пришёл к вам какому-то.
Угу. Ответ формирует вас как деятеля,
то есть того, кто ответил. Это
формируется вот вдоль секунды.
По никому ответ не приходит. Нет
отдельного субъекта без объекта нету.
То есть мозг на эти доли секунды
формирует вас как личность, которая
ответила.
И в этом парадоксе я до сих пор не могу
понять, почему люди с огромным таким,
ну, специфическим, специологическим
таким знанием, метро ненейрофизиологии,
до сих пор вот эту фишку не могут
понять.
доли секунды мозг отвечает за нас. Да ни
фига он не отвечает. Он формирует нас
как деятель, который ответил в эти доли
секунды. Учитывая ваши параметры,
какие-то доминирующие состояния, ваши
смысловые качества, которые вы ожидаете
ответ.
Мозг не формирует ответ, он сразу
формирует динамическое событие вас как
деятеля. Мы же сомневаемся, правильно ли
от, ну вот как этот духовный мастер от
дьявола или там это истина, вот эти
ответы. Мы же постоянно сомневаемся в
себе, поэтому порой это порой это важнее
всего сомневаться.
Я не знаю, что хорошо, что плохо.
Самое нужно мозг формировать или ум
формировать. Ну, смотрите,
в нейрофизиологии, если вы посмотрите,
послушаете специалистов, они никогда не
говорят слово ум академическим
образованием, нейрофизиологии. Они
говорят мозг.
Угу.
Ум говорят эзотерики, ум говорят
духовники, ум говорят кто угодно, но не
люди, которые мозгом занимаются. Они не
говорят, что такое мозг, ум. Вот
прослушайте просто.
Я понял. Ну просто я вот для себя я не я
об обыватель. Ум, как правило, для
обывателей - это ум. Нейрофизиологи, они
не будут говорить ум
для меня мозг,
потому что это слишком ээ спекулятивное
понимание.
А мозг есть такое понимание, что
циторхнее карта головного мозга по
Бродману. Там 62 зоны, ещё подзоны есть.
И нейрофизиологи, они чётко понимают ум,
а есть мозг, который отвечает множество
специализированных зон за различные
какие-то события. Есть древний мозг,
есть обезьяний мозг, ну, в данном случае
лимбическая система, есть неокортекс. И
ум никогда нейрофизиологи не скажут. И
поэтому в этом противоречие.
Но мне почему вот нравится научный язык?
Потому что он не столь спекулятивный,
как духовный. Потому что наука научилась
договариваться между собой, что будет
подразумевать под тем или иным
пониманием. Когда кванта механика
появилась, она вот собрались в
Копенгагене договорились, как будто
обозначать те или иные эффекты квантовой
волновой дуальности. К примеру, они
между собой разговорились и потом
разобрались по всему свету и начали друг
другу помогать оперировать на одно на
дни выводы.
Научный мир он не столь спекулятивный,
хотя он чаще всего отказывается от своих
задач. С одной стороны,
а он не ограничивает
м
а а а это не ограничивает знания.
Оно с одной стороны и ограничивает, а с
другой стороны и даёт более глубокое
понимание, конкретику даёт.
Ээ потому что научный мир вот вот в
России отменили балонскую систему. это
говорил уже, да, баллонская система -
это когда одинаково происходят какие-то
эксперименты в разных лабораториях и
доказывается одно и то же. Но интересно
то, что в меру того, что баллонская
система определённый вывод дарвинский, к
примеру, взяла на вооружение, что мы из
обезьяны произошло, теперь всё это
должно соблюдаться. А неудобные
артефакты, где обнаруживается миллиона
лет назад мозг человека, к примеру, это
выкидывается
анафимится.
Болонская система в России отменена, и
поэтому очень много неудобных артефактов
сейчас начинает обсуждать. А это очень
хороший прогресс. Вот в долгосрочной
перспективе в десятилетнем,
двадцатилетнем периодет очень интересное
исследование. Я из-за того, что МКБ
отменили в России, я очень хорошо
понимаю, что в ближайшие 5 лет отношение
к психиатрии в России изменится.
Это потрясающе. Я сейчас вот, ну, это я
осознаю на каком потрясающем этапе вот я
нахожусь со своим знаниям, своим
пониманием и насколько действительно
можно именно психиатрию изменить,
вообще изменить, потому что нет девиции,
потому что вот сама сами сами
психические проблемы, они произошли
когда с ростом технологического
прогресса в Англии.
То есть человек должен у станка быть,
он должен быть элементом социального
такого механизма, должен быть звеном. И
вся психология с Европы, вся психиатрия
с Европы.
У нас в нашей ментальности к юродевым
блаженным положительно относились
всегда. Мы их слушали, они у князей были
всегда советниками, а в Европе их
сжигали.
И понимаете, как очень важно, ну, если
вот смотреть предысторию, я сейчас
просто сам по себе по вот поймите меня,
человек из очень средней Азии, в которых
2 года назад только российское
гражданство принял, как и меня в научных
трудах очень хорошо принимает. Ну, с
вниманием, с почтением, можно так
сказать, потому что я с очень серьёзно с
Константином Манохиным разговаривал, с
Татьяной Черниговской разговаривал на
этом языке. Они это понимают, но до
конца не петрят, потому что у них
определённый есть алгоритм. Но когда
Константин Анохин,
это внук Петра Кузьмича Анохина, в
Москве есть институт обычной физиология,
говорит о сознании, он плачет.
Он плачет,
когда с Юлием Александровым, то, что я
считаю своим, ээ, учителем, ээ, ну, как
вы понимаете, в другой ракурс учителя,
потому что я от него много что черпаю
научный, когда он тоже говорит о
сознании, он вау, он такой, а, его
распирает, вот вот такой, понимаете, вот
вот вот научная среда, она должна как
раз слово Бог выдавить из себя,
понимаете, чтобы потом его признать,
принять. Но из-за того, что балонская
система отменена, МКБ отменено, обречены
на то, чтобы слово Бог привнести в
научное исследование.
Это это ну это очень интересно. Вот то,
где сейчас вот нахожусь, то, что
чувствую взаимодействить с людьми - это
потрясающе, это здорово. Россия вообще
это страна адвайта, да, её никто ни
хрена не поймёт, и она сама себя не
поймёт. Это уж точно. И вот в этом
самосбросстве возникает какой-то, скажем
так, чертёнок, да, такой живой. В этом
её прелесть, что
и в этом прелесть. И в этом прелесть во
многих сферах.
Вот уроки нейросталкинные, не сталкиваны
через министерство, через федеральное
агентство образования и надзор по науке
я спокойно могу вне, ну не спокойно, это
сложно, очень серьёзный процесс,
учитывая то, что я только недавно
гражданство ещё принял. У меня здесь ещё
конфликты, ну, некоторые проблемы-то
возникают, но всё равно я понимаю, что в
течение 2-3 лет я эти уроки, ээ, скажем
так, самопознания уже другого уровня в
институты, в универы могу внести. И мне
сейчас направлено вот это внимание сюда.
Это очень интересно, то, о чём мы
говорим, педагогам говорить, профессорам
говорить, потому что когда с ними
разговариваешь, они, а, они
раскрываются, они плачут. Я же не плачу.
Профессор говорит: "Плачешь, плачешь,
плачь. Ты боишься славу Богу сказать. Ты
плачешь? Нас убрали. Этот жёсткий
фундамент какой-то линейной
интерпретации. Мы сейчас квантовой
механикой можем очень хорошо
оперировать, по-разному, но опять же
привнеся слово Бог в свои исследования.
И сейчас это чувствуется, что вот вот он
вот здесь.
А получается на нейрофизиологии, это
есть вот это сознание, оно что-то
внешнее, чем сам мозг получается,
правильно? Как оно объясняет? Ну,
смотрите, сознание оно ведь такое ээ
широкое понимание.
Разные сферы научной деятельности,
психологии, нейрофизиологии, учения,
философии, своё понимание о условии
сознания включат. Так, ведь оно очень
расширено, что что всё-таки зрение
нейрофизиологии
в сознании, оно является неким
эквивалентом психической динамики мозга.
Это ваши способы восприятия. ощущения,
внимание, оно как является сфера
сознания, вот в научном сообществе у
нейрофизиологов.
Но если на глубинном уровне сознание это
всё охватывает, оно как бы удотворяет
все эти явления, но научный мир, научное
сообщество, оно всё равно включает
сознание в сферу деятельности мозга. А
это неверно.
А повторяюсь, это моё субъективное
отношение, это неверно. То есть это
какая-то
деятельность всех этих вот этих, можно
так сказать, вот, ну, в контексте опять
же научного объяснения.
Угу.
сознание, оно включено в деятельность
мозга.
Угу.
А оно над мозгом. Оно над мозгом. Вот по
моим ощущениям субъективным, оно над
мозгом. Оно это духотворяет. Это как я
вчера говорил о свете
Угу.
котором обладает солнце. Оно самосущее.
А мозг - это как луна. Он отражает свет.
Оно не обладает своим светом, но оно
отражает свет. Внешний свет. А что
значит внешне для нейрофизиологии? Это
непонятно. Есть мозг, есть предмет, моё
пристальное учение. Нет ничего
отдельного от мозга. При всём том, что
Андриан Оун,
нейрофизиолог канадский, который в 2005
году в Канаде ещё жил, он обнаружил
взаимодействие с людьми, которые
находятся в коме,
чтони обладают сознанием, даже если они
на вегетативном обеспечении, когда
только аппарат обеспечивает ихнюю
жизнедеятельность.
То есть он начал с одной девушкой,
которая в теннис играла
при жизни. Она попала в аварию, двойную
аварию, то есть и она в коме, и её
подключили к искусственным аппаратам
вентиляции
вообще полностью на аппаратах.
Ээ и он внёл ввёл в её кровь
изотопы
для того, чтобы при распаде изотопов
прочувствовать определённые действия.
Ну, были такие инструменты, они сейчас
есть пты позитроны электротомографы,
которые при расщеплении затопов могут
почувствовать ту или иную деятельность в
головом мозге. В 2005 году
функциональном РТ оно в десятом году
появилось.
Но тогда иззатопом, представляешь,
маркировали
радиацией. И, конечно, это невозможно
долго было проводить такие эксперименты
с человеком, потому что можешь его
убить.
Ну, какие-то частичные эксперименты. И
он, когда иззатопы вёл этой девушке, он
начал ей как бы задавать вопрос. Он с
умершим человеком разговаривал
практически. Но он, значит, пошёл на
этот эксперимент.
У него была эта возможность. И он ей
сказал: "Когда ты говоришь да, ты ходишь
по своей комнате. В головном мозге есть
зона локомоции, которая знает твою
комнату, где углы стола, где углы
кровати, знаю". А когда ты играешь в
теннис, ты говоришь: "Нет". Ну там
площадка есть определённое динамическое
некое такое явление, когда ты чётко
локомоция не определяешься, а ты поле у
тебя игровое, и ты просто другую зону
головного мозга включаешь.
Да это ты в комнате ходишь. Нет, ты
играешь в теннис.
Просто да нет. На что это похоже? На
маятник?
На рамочку похожу? Да нет, полярное
уравнение. То есть мозг он дихатомичен.
Он дискретный.
И когда он запустил ПТА, он начал её
спрашивать: "Как твоего отца зовут?"
Андриан. Она говорит: "Нет". Ну, в
теннис играла. Когда он спросил там, как
твоего отца зовут? Там, допу Джон, в это
играл всё равно теннис. Твоего отца как
зовут? Ну, по-другому там сказал Майку,
к примеру. И она вдруг начала ходить по
комнате,
да?
И вот связь с пусторонним миром, вроде
бы сознания там нету,
но на
оборудование видно, да, нет, какие зоны
работают, какие зоны
работают.
И тогда вот первая связь появилась. И он
потом это укрепил,
начал более сложные вопросы задавать. И
да, нет, проявлял внимание, будущее,
сознания не было, как будто бы
не было, хотя зоны откликались.
Потом уже он написал в 2006 году в
журнале Science свой эксперимент, его
повторили в различных клиниках. Оно оно
одинаково откликнулось практически.
Потом в десятом году уже появились
функциональные МРТ и научный мир,
научное сообщество, оно умеет
договариваться. Они в различных странах,
в различных лабораториях, где
функциональном МРТ появилось, провели
одновременно один и тот же эксперимент
уже примерно со 100 людьми, которые
находились в Коме. Эксперимент на 98%
состоялся.
Все начали продавать признаки из жизни.
То есть чётко отвечать, как зовут, кого
зовут и как зовут. И
ческое тело было мёртвое.
Да, всё мёртвое. Осознание-то есть, оно
не отражается прибором. Оно не может
отражаться в приборах вообще.
Определённая активность товой или иной
зоны может отражаться. Кто, как он
слушал?
Наши приборы не улавливают. Наша
природа, все, все приборы, они
улавливают электромагнитные импульсы, а
не биохимические.
А движение мысли, это биохимический
процесс, это движение ионов
через нейроны, а не электронов. Электро,
они возбуждают движение ионов. И всё,
чтоб человек не придумал, это
электромагнитное изучение. Это
электрический потенциал. На 28% работает
наш мозг. Да он не он. Мозг работает на
30 момент, на 30%, если посмотреть, как
работает мозг. Это как у Морган Фриман в
фильме Люсию Люка Бесона.
Да,
смотрели,
да?
30% - это эпилепсия. Он умрёт.
Угу.
Он умрёт. Просто умрёт, если на 30%
будет мозг работать. Эпилептический
припадок.
Угу.
Информационный процесс, основной
биохимический. И никакой прибор его не
измеряет. Только в лабораториях можно
это уловить, измерить и опять же что-то
вычленить из головного мозга. Так вот,
интересно то, что
наука
быстрее идёт, чем наши живые
коммуникации.
Наши живые коммуникации друг с другом,
они вообще сломаны, надломлены. Вот то,
что сейчас происходит в геополитическом
кризисе. И когда эти эксперименты в
десятом году с функциональным РТ были
поставлены и дальше они как бы как будто
бы в рост пошли, а потом-то это
замолчали об этом так же, как и
замолчали. А клонирование клеток овечка
Долли. А что они не говорят-то?
Поговорили, покричали,
а овечка Долли умерла. Она прожила ровно
столько, сколько зрелая овца, из которой
взяли эту клетку, не дожила.
И поэтому сразу же где-то спекулировали,
на клетках начали там онкологию пытаться
лечить или ещё что-нибудь, а потом
поняли, что это всё антинаучное на самом
деле только усугубляет ситуацию. И вот
наука каких бы ээ чтобы не производило,
что бы не ээ открывало, это всё вовред
человеку. Практически, как кто-то
сказал, технологический рост
потрясающий.
С каждым годом нас убивает по-новому.
Это примерно так. У нас на кухне вся всё
с оборонки пришло, вы знаете. И вот
интересно то, что из-за того, что наши
отношения не
укореняются живыми, не становятся, всё
внутри самом себе как бы скукоживается
всё время. Возник вот это некий
парадокс, когда все пациенты, находясь в
коме, практически попросили отключить их
от аппарата.
Понимаете? А как где вот те же самые
этические законы? А имеет ли он право?
Когда он имеет право, юридически это
никак не обосновано, чтобы отключить,
чтобы эвтаназию сделать.
Это и замолчали об этом эксперименте,
потому что опять же уткнулись в своём
научно-техническом
прогрессе в этические вопросы.
Угу.
И это всегда вот этот большой, очень
мощный кризис.
Поэтому, если говорить о сознании,
сознание есть, но никакой прибор его не
зафиксирует. Есть что-то, что
одухотворяет. Ум - это всего лишьнавсего
как луна. Оно отражает дух сознания.
Если человек в коме, сознание себя, оно
всё равно есть. Просто никаким прибором
это не измеряется.
Даже в в глубоком сне, когда вы не
можете себя знать, вы всё равно там
есть. Просто вам не надо знать себя. Это
как у гностиков сияющая тьма. Что такое
свет во тьме, где и ему небо же
отразится?
Это тьма,
в котором есть свет. Вот наша природа.
И свет во тьме. И тьма не объяла свет.
Вот потрясающе.
И это вот сложно это уловить, сложно это
распознать. Хотя вот те же самые
феномены сонных параличей переживали
это, не переживали.
Переживали,
да. Вот вот это вот это осознавание, вот
это узнавание себя в фазе глубокого сна,
оно даёт вот этот аспект того, что мозг
боится, он не может включить ээ лобную
систему, мышечное поведение, но он
включает осознавание себя.
Вот этот ээ первичный фактор живого
сознания, который знает себя и в
головном мозге в том числе, просто оно
знает себя и не обязательно владеть
собой, действовать. А мозг здесь
просыпается, как будто бы сне, а лобная
система не появляется.
Состояние деперсонализации, вирализации,
то же самое состояние деживю, это всё
феномены отголоски вот этого живого
сознания, да, которое ум не может как
бы, ну, теряется, когда в этом начинает
проявлять как бы несамостоятельность
свою. Он не может что-то вспомнить.
Зачем е вспоминать, когда вы себя
узнали? Ну, к примеру, ну, очень много
вот этих факторов такого живого
сознания, которые
ощущение, что ум не догоняет. Просто
он не догоняет и
он не может объеть,
да?
Это не может объеть. Как луна может
объеть солнце?
Ну да,
он вообще и близко не может объеть, но
он отражает солнце.
И в какой момент вот это происходит,
когда вы достигаете пробуждения? Что с
умом или мозгом происходит?
Происходит это сдача. Отдача не моя
воля, но твоя. Ум как бы становится
покорным сознанию.
Он уже не пытается.
Он уже не пытается. Он начинает ум
понимать свою природу, что он не
первоначален.
Но то, что он не первоначален ум, это
теперь его не пугает. И вот этот его
биологизм здесь меняется,
эволюционирует.
Вот, кстати,
я не хозяин этого, а в этом и нет
проблем. Не моя воля, но твоя. Только ты
мною дыши. Но это не надо всё время
говорить ему. Он в этом сдаётся. Всё, он
переходит в дух, в ум. Вот здесь он
теперь теперь выт впереди как сознание.
И у этого сознания есть своя разумность,
своя чувствительность. Угу.
Только она одинаковая. Она в
совокупности множество опытов начинает
здесь проявляться.
А ум здесь очень ограничен.
Он ограничит своими собственными соб
какими-то свойствами.
Поэтому ему страшно, да, вот дойти до
этого предела, дойти до этой пустоты.
Вот ему прямо страшно.
Ему надо понимать, опять же, почему ему
страшно. Ему страшно, потому что
инерционно за этот мир он отвечает. Он в
этом мире должен выжить на биологическом
уровне. Мы все
А вот этот свет, светсознание ему не
даёт этой защиты.
Угу. Вот такое ощущение, как будто мы из
рептильного мозга не можем никак отойти,
и мы не способны. Знаете, почему? Потому
что мы не там.
Видите, вы попадаете опять, вам кажется,
что вы там.
И это ошибка мышления.
Угу.
Всего лишь на всё.
Вы сегодня нам покажете, да, вот эту
технику. Ну, мы сейчас об этом говорим.
В принципе, мы сейчас об этом говорим. Я
не думаю, что что-то будет такое
особенное.
Угу.
В этом мы сейчас об этом говорим от
момента к моменту.
Прямо сейчас осознайте, вот вы есть.
Очевидно,
вам ведь не надо ничего делать для того,
чтобы быть.
Вот я прямо показываю, когда вы есть то,
что есть прямо сейчас. Как себе
объяснять?
Я есть даже лишнее.
Обратите внимание, что даже я, любое я,
оно лишнее.
Вы просто как то, что есть. Вот она есть
бытия.
Оно не эмоциональное, оно неизбыточное.
Поэтому,
когда вы есть то, что есть, это
невозможно идентифицировать себя на
каком-то гендерном уровне.
Возраст, пол, время, я не знаю,
географическое событие.
Вы есть просто то, что есть прямо
сейчас.
Вот как к этому можно прийти? Задайтесь
этот вопросом.
К этому возможно прийти?
От этого невозможно уйти. Есть.
А
оно даже как есть не объясняет.
Заметили?
Оно даже как есть не объясняет. Это
попытка ума
как-то наложить на это знание, как будто
это есть. Оно даже
не переживает себя как есть.
Да. Да.
А вот техника.
Парадоксов здесь очень много.
Техника, вопросы барити не не помогает,
пример
ээ ещё раз
или баринкейс есть женщина, которая
страдала. Вот в ней техника есть вопрос.
Я не знаю её слышали, да?
Первый вопрос ситуации, да, мысль.
Вторая, второй вопрос, а действительно
эта мысль является реальностью уже я
сомневаюсь.
Я сейчас более напрямую показал. Да я не
просто ты сказал, как как вы можете это
Да вот у меня это то есть было,
но я испугался.
Ээ и вот этот испуг ээ необходимо его
принять.
Я его не могу описать и мне было
страшно. Я
ведь вы оперируете каким-то опытом, а я
говорю, как эти опыты происходят. Тот
страх, который есть - это очень важная э
функция, которая стабилизирует это
понимание, которое от момент к моменту
усваивает это осознавание. Поэтому страх
он должен быть. Я потом это уже понял,
что я просто не знал из-за этого,
если сразу же прошли бы, была бы
психическая перегрузка.
Угу.
И поэтому мозг как бы стабилизирует. У
него запасные парашюты, он не способен
сразу же проснуться.
Предохранитель.
Это как водолазы с большой глубины не
могут сразу подняться. Они декомпрессию
должны на разных глубинах пережить для
того, чтобы кисонной болезни не
заболеть. Вот в психике то же самое
метаболизм. И тот страх, то
беспокойство, которое есть - это порой
то, что вам нужно. Хуже было бы, если бы
не было этого страха.
Потому что психическая девиция с таким
человеком сразу же, ну, это же как раз
такая девиантное состояние психики,
которая быстро ээ как бы пробивается.
Это можно интеллектуально прозреть 14-12
лет. Ну, интеллектуально именно, знаете,
а такой человек, он как бы отказывается
от своего опыта. Он его как бы убирает,
слизывает, у него фундамента нету. И
такой человек, если он где-то в ашраме,
где-то в келе, более-менее он как бы
стабилизируется там. Но социальный мир
такого человека заклюёт. В социальном
мире он не выдержит всю эту игру.
Социальный мир просто его вот так вот
скомкает, швырнёт в психушку. Он сам
сломается.
А для этого нужно доверяться страху. Для
этому надо как раз доверяться вот этом
ощущении: два шага вперёд, шаг назад.
Два шага вперёд, шаг назад, чтобы
эволюционно происходило это, а не
революционно. Когда революционно это
резко происходит, то, знаете, кисонная
болезнь это убьёт человека. Также и на
психическом уровне, от момента к моменту
вы сейчас вот вкусили эту информацию,
она у вас переросла, она у вас
переварилась, освоилась. От момента к
моменту вы начинаете другую информацию
слушать, как-то какой-то глубиною, от
момента к моменту вы это чувствуете, как
это раскрывается, раскрывается
поступательно.
Ускорять эти процессы, ну, невозможно
для всех. У каждого свои метаболические
ограничения. И поэтому по-разному каждый
человек это воспринимает.
Кому-то утешиться надо, кому-то любовь
нужна, да, кому-то вот, ну, группа,
массовость нужна.
А вот это истинное пробуждение, это вот
вот это оно всегда в одиночестве, в
тотальном ощущении самого себя, когда
возникает эта некая искренность, такая
исповедь к самому себе, как ты себя
называешь.
Это это пробуждение настоящее. Это
движение психоодиночки,
да?
Здесь в группе, в массовости никак не
придёшь.
А вот можно вопрос?
Дада.
Да. Вот есть страх того, что, к примеру,
ты говоришь про интеллект. У меня это
произошло так. Интеллект созрел, эгоизм
созрел для того, чтобы я осознал, чтобы
сам себя должен уничтожить.
Можем так при
А как, к примеру, я боюсь это ребёнка
сегодня своего, да, потому что я боюсь,
что его заклюю.
Я заклею, да.
И вот как мне вот это делать? как мне
относиться к ребёнку именно в этом
просто своим примером и сегодняшься и
больше ничего и даве прожить его приме
сегодня там что можно там подрихтовать
Тимур 5 лет Тимурчику сыну 5 лет
ни в кое мере нельзя это давать
абсолютно
он должен там постучаться
пооббиваться мозоли натереть мышцы
нарастеть 6-7 лет я обязательно его на
бокс
Ну, немножечко, хотя он такой мягкий
мальчишка, но вот где-то какое-то усилие
нужно давать. Но опять же здесь нужно
спервам вкус это привить, а не так
муштровать.
Самое важное, что я сейчас могу ему
давать вот это ощущение, что бы ты ни
делал, ты не можешь в этом ошибиться.
Базовое доверие к миру. И самое главное,
что вот это он именно движение некой
действия новой навизной оперировал.
Вот, к примеру, взаимодействуя с
темнотой в тёмную комнату. Я сперва
захожу, а потом он за мной. Потом от
момент к моменту он сам в тёмную комнату
заходит, у него зрение сразу всё видит.
Ну, ну уникально становится. То есть я
как бы его приучаю взаимодействовать с
неизвестностью как с нормой.
Очень очень важно не пытаться его учить
бояться. Мы же бессознательно
накладываем свои страхи,
да? А здесь ты не можешь ни в чём
ошибиться. И я, к примеру, его поощряю
не за результат поведения, а за его
старание,
прямо за его пытливость, за его
движение.
То есть вот поощрять его на результат,
конечно, нужно, но вот как он это
делает, как он это старается. То есть
некое динамическое проявление себя. Ты
есть путь, истинны и жизнь. Это
динамическая, это активная форма глагола
настоящего времени. Если он это ещё
совершает в неизвестности,
это вообще сразу я аплодирую
за всё это
я поощряю не на результат,
иначе он всё время на какой-то идее
самом себе будет ориентироваться,
которые его могут похвалить именно на
путешествие,
именно на это действие. И если это
действие, повторяюсь, сочетается с
неизвестностью, с неопределённостью,
какая-то новизна всём появляется, это
вот дополнительно стимулирует. Ну, это
это сейчас достаточно, учитывая то, что
у неё вторичные гностические зоны
растут. Потом определённую некую
социальную модель, то есть определённо
такой коллективный взаимодействие. Ну, 8
лет футбол будет играть. Это коллектив.
Это нужно сочетать всё это. Мало того,
он за себя должен постоять ещё
прочувствовать, ну, некую
самостоятельность, потому что это, ну,
невозможно таких людей, потому что иначе
внешний мир смотрит как слабых.
И здесь он как бы у него добро с
кулаками должно быть на этом этапе. Это
тоже необходимо как бы прить. Но вот
сделать злым его не надо. Иметь
возможность постоять за себя, за маму-
это очень важно. За женщину свою, как
бы. Ну это это естественное состояние.
Но внутреннее вот это ощущение и
возможность оперировать к неизвестности
и быть усердным в этом - это вот то, что
я поощряю. Повторяюсь, это моё
субъективное внимание, но это, ну,
восприятие, но на самом деле оно
показывает, что такой ребёнок, он всегда
созидающий, он всегда взаимодействует с
неизвестностью как с нормой бытия.
социальные знания всё равно даются
этика, мораль, нравственность какая-то,
вот что-то заполняет, но ты всегда этого
больше,
когда ты воспитательность приходит, ему
этим обучает, и он говорит: "Это всего
лишь-навс инструмент игры, это LEGO, это
всего лишь-навс монополия, этика,
мораль, нравственность и ничего более.
Ты во всё это играешь. Ты возмо Не надо
отда отрекаться, не надо от этого
избавляться, не надо отрекаться от
самостоятельности, да, от возможности
коммуницировать с людьми, со внешним
миром, но ты знай внутри самого себя,
что ты никогда не можешь ошибиться. И
то, что ты не можешь ошибиться, не
означает, что ты лучше кого-то. И это
очень сложно сочетать.
Это сложнее всего.
Но это возможно. А то, что ты
эмпатически с содержанием внутренним
есть, он всё равно это будет
отвлекаться. Он будет тебя слушать не
как авторитет, а как нечто то, что чему
можно доверять.
Это тоже необходимо. Ну это никак не
искусственно не изобразишь.
Да, это самому
самому.
Да, конечно, ты не можешь никого-то
обучить тому, чему сам. И
возникает второй вопрос сразу.
Да. Угу.
Супруга, которая это не понимает,
ограничивает всёзависимость
колоссальная. А я, то есть именно
неосознанно делаю то, что ты говоришь.
Связь нитка между мной и ребёнком, она
должна. Я должен о ней только думать,
чтобы она всегда могла ко мне обратиться
к примеру. Да и этим я её не
ограничиваю. Я супруге говорю, что
ребёнок, когда ходит, он должен уметь
падать, чтобы знать с какой ноги ей
подниматься. Дай ей прожить опыт. То
есть
девочка у вас? Да.
Да, у меня девочка. И как бы один
ребёнок позне и вот жена как бы и вот
вот я сегодня жена для меня тренажёр
смирение пример
смирение доверия богу я больше это
по-другому воспринимать не могу как я
могу это нанести при это не её потому
что я вчера говорил её пытаться
подчиниться
она на своём уровне сборки к
а ребёнку сколько
11 лет
ну вот же она ближе к вам
она - это я
да та которая
говорить. Нет,
обязательно пойдёт посмотрит, почему
нет. Ударится головой, набьёт.
И это
вот
баланс всего этого как бы опять-таки я
понимаю, что просто нужно доверять
только сегодня весь. Я,
ну, это такая основа, которой смысла нет
повторяться, говорить, да, это нужно
само по себе.
Здесь бы я вот не то что порекомендовал,
да, не знаю её, вашу жену-то, чтобы
что-то рекомендовать, но всё равно, если
она девочка, да, она к папе тянется
больше, ну, так это естественное
явление, но от мамы она уже что-то
перехватила, что-то узнала, какие-то
качества мамы она слезала, и от момента
к моменту она будет в этом
подтверждаться, ну, в этом укореняться.
Здесь необходимо вот это разумное
сочетание. материнского заботы и вашего
понимания и знания, потому что всё, что
в матери существует, это непрерывная
забота.
Это должно быть важно, потому что люди
так или иначе взрослые, они передают
свои какие-то картины, своё какое-то
восприятие мира, свои какие-то
недоигранные игры. Ты не можешь это
избавить всё это. Поэтому пускай это
будет, но давай вот это ощущение,
ощущение того, что оно не может
ошибиться. Это вот здесь ты не ошибёшься
уже. Что бы ты ни делал,
поощряй её на что-то новое, именно на
старание.
А результат - это так, побочка, ну, оно
есть тоже где-то что-то может
преференции дать какие-то. Внешний мир и
так какими-нибудь золотыми медалями,
грамотами будет пощатеть. Это и без тебя
хватает. Но вот это внутреннее, вот это
твоё внимание, целенаправленное на то её
старание - это то, что важно и нужно для
такого подростка. А мама пускай будет
так или иначе.
Здесь не ошибётся ребёнок такой.
Это всё очень индивидуально. Люди мы
сейчас говорим
многое что не проявляе внимание. Хотя не
вир состоит из плюсов и минусов
аккумулятор, который даёт.
Ну вот в этом не будет.
В этом проблем-то нет. Вот как раз когда
на поощрение,
когда человек уже не боится ошибиться,
он хорошо оперирует и к этим
полярностям, к этой дикотомии, он
начинает за счёт этих дискретных функций
играть. Игровое поведение здесь
возникает. Это сплошная игра.
Сплошная игра. Ты когда проигрываешь, ты
можешь вкусить это, потому что мне
нравится футбол играть с сильными
соперниками, а не со слабыми. Когда
сильными соперниками я играю, я учусь, и
мы в конце этой футбольной игры друг
другу рукой жмём, благодарим за красиво
сыгранную игру. Он никогда врагом не
станет. Так и любое игровое поведение,
ну, вот вот такое же, оно с
благодарностью. Любой проигрыш, когда
воспринимается, это уже не как унижение.
Это как раз новая форма такого живого
обучения.
А очень часто вот стимулирует, во что бы
это ни стало победить. Это не тот такой
человек по жизни будет всё время
проигрывать.
Умея не достойно проигрывать, а со
вкусом вкушать саму игру, где якобы есть
кто-то, кто проиграл. Если ты вкушаешь,
ты уже не проиграешь.
В общем, заранее отказаться от
результата.
Пускай результат будет. Невозможно
отказаться от результата. Он всё равно
будет маячить табло.
Результату,
да, табло оно всё равно будет светиться
результатом этой игры,
каким-то счётом.
Угу.
Каким-то таймингом. Всё равно оно будет
светиться. Друго дело вкус. Воу, как
красиво это было, как прекрасно это
состоялось.
Угу.
Как здорово меня по ноге ударили. Ну, к
примеру, да, там я шал
пятидесятипятилетний бегу, мне там
молодой пацанчик двадцатипятилетний
в подкате, в длинном с разбега с
шиповками по ноге, блин, ты падаешь
такой внутри инстинктивно материшься, а
пока ты упал, ты ржёшь над этим. Как это
объяснить? Это в момент всё происходит.
Ты вдух с такой: "Да ну нафиг".
Ха-ха-ха. Упал уже, ржёшь. Подходит.
Ага, нормально всё. Ага,
нормально всё
подумает. Похлопал его.
Не, он меня успокаит, а я его. Нормально
всё играем. Я за этим пришёл синяком,
а не за победой. Ну, примерно так. Это
сложно это объяснить, конечно же. Ну,
идеи тебя нет.
Ну, нету, да. Ты всё равно настроен на
результат, но вот тебе сама вот это вот
это путешествие, оно очень
интересно.
При всём вот эта степень самоуважения,
она должна существовать, потому что
кто-то там может накричать, к примеру,
да, что за то, да, ты не будешь
вступать в спорт и встанешь, уйдёшь и
смотришь, и всё равно как бы болеешь за
ними, где тебе сказали. Ну, как бы ээ
возникает вот эта меры уступок.
Вот это ощущение самоуважения, оно не
означает, что кого-то надо принизить во
всём этом, на кого-то надо среагировать.
Когда надо, стало, отошёл, посидел,
отдышался.
А это людям импонирует всё время.
На самом деле
на уровне вибрации люди это чувствуют.
Чувствуют. Они это чувствуют. Они к
этому тянутся. Даже ты, даже если
новичок в этой команде, они себя сразу
воспринимают как лидер и даже не
понимают этого.
Неосознанно.
Неосознанно. Не воспринимайте просто как
лидер. Но это лидер как бы ээ другого
качества, можно так сказать,
да.
Качество духа,
оно здесь первичное. И они могут там
тренера слушать, ещё какого-то капитана
своего слушать, но это не как будто
рядышком те совет от тебя слушают. Да ты
им сацанга не рассказывал, ты просто
играл, он слушает и воспринимает, потому
что внешнее поведение, они оно не
вступает конфронтации ни с кем, ни с
одними, ни с другими. Это импонирует
людям, потому что игра становится
важнее, а не победа в этой игре.
И через тебе это передаётся легко.
Просто ты даже, ну, несознательно это
делаешь.
А я в таком случае очень часто побеждаю
в результате, когда я результат
отпускаю,
оно побеждается.
Результат
ты не можешь не побеждать уже.
Результат сам.
Ты и не устаёшь здесь.
Я 55 лет взял через себя там удар ещё
сделал повороту упал, крякнул. Хорошо. И
вообще не крякнул, просто покряхтел.
Встал, встал, отряхнулся. Ну, у меня
есть этот фотографии, где я позвоночник
себе сломал на Алтае в ретрите
20 третьем году. Ну, где-то есть. Я,
если интересно, это покажу. Ээ неудачно
приземлился. Угу.
Потому что роза ветров поменялась, и я
должен на ветер был приземляться с
паропланом, а оно резко скосилось, и я
поэтому на скорости приземлился на
копчик, ноги не успел вытащить
ээ с костюма.
приземлился, это оглушило,
встал, сознание не потерял,
собрал параплан, чувствую меня глушит,
звон какой-то.
Угу.
Потом собрал всё это и дальше продолжил
ретрит. Дальше полетал, а потом через
чувствую что-то не то. Даже не боль вот
где-то локально, да, вот в теле какая-то
муть.
Угу.
Даже тошнит что-то. Ну, думаю, как бы
это из-за того, что контузило. Ну были
такие моменты. А потом уже, когда к
Елене, администратор с кем мы
разговаривали, Елена, она доктор
медицины,
ээ забыл какой-то это институт. Ээ я
туда лёг, и меня, когда начали
обследовать, обнаружили, что у меня
седьмой грудной позвонок декомпрессия
сломанный.
Но у меня вот он за месяц он хрещами
зарос. Вот невозможно, потому что там до
25 лет хрящи как бы работают дальше
немо. Они заросли. Ну вот
декомпрессионный позвоночник, там с
резикена всё это написано, как бы они не
поняли, как в моём возрасте могло
восстановиться. И мало того, как ты мог
ретрит дальше проводить, потому что тебя
должны на скорый вывести, но это
мобилизация очень сильная.
Осколков осколки заросли.
Ээ я сейчас покажу, если вам интересно.
Это
оченьте
ээ не осколки, это компрессионы. Он в
себя вогнулся.
Он он он в себя вогнулся.
Обычно, если он ломается, там осколки
бывают. Нене. Он он вот так вот э
И вы после этого сейчас не перестанете?
Да. Я на следующий день полетал ещё.
Ну я я просто я просто не знал, что это
нельзя,
и оно вот так как бы э складывалось.
Всё. Ну если я найду, да, там что я
сейчас это могу
долго искать. Не, я это к чему? Потому
что на каком-то этапе вот когда в Алмате
был ещё в Казахстане, я мог обезбаливать
себя. Вот это ситхи, они возникали,
когда ещё саломатхи возникала, когда мог
уйти и просто не дышать несколько часов.
Ну, йоги к этому готовится, а у тебя это
спонтанно происходило, хотя сознательно
это вырабатывал,
но не было готовности внутренней. И
поэтому это всегда опиралось на некую
конфликты, потому что выходить из этих
состояний было очень тяжело. У вас вот
представьте рукатекла либо нога, и вы её
не чувствуете, а потом она отходит
тяжело.
Потому что, да, там моторные аксоны, они
начинают вот по нервам бить, называется,
по этим аксоновым нервам играть очень
сильно. А теперь представьте, что у вас
не только нога, не только рука, ещё и
внутренние органы и в массе своей
вот начинает болеть. Психика не выдержит
того саломата, который там 10 лет назад
был. Но психика здесь выдерживала уже,
потому что не было уже ощущения, что это
со мной происходит. То есть мозг не
создавал функцию идея самом себе, что
это ты страдаешь, что это ты страдаешь.
Боль,
но возникает энергия цито стороны ты
можешь посмотреть на эту боль. Она
автоматически
растождествление,
разотождествление, можно сказать, но без
ээ, скажем так, без какой-либо
кисливости, крекливости во всём этом.
Оно как будто как будто бы естественное
вот это состояние было.
И поэтому говорить, я это редко говорю о
том, что это происходило, но это есть,
это было.
Ну вот, вот
компрессионный позвоночник.
Вот вот видите
он у меня внутрь сложился.
Тут какой год? Это по фотографии
посмотреть,
что там написано у нас.
Здесь ничего нет.
Не, вот
двадцать третий
Срсикеновы. Да,
155. Да. Да. Вот.
В мае, в апреле я ретрит провёл,
а потом и хрещами зарос. Я не знаю, как
они это увидели здесь. Я это не понимаю
эти снимки.
Ну, ну заросло. Что
у меня со вчерашнего дня был вопрос
вообще, ну, допустим, сегодня вы
говорите о том, что, ну, вы апеллируете
в основном научными терминами, да, но в
том числе,
ну, не всегда, но в основном, да, смотря
тематику нашу сегодня
тематику. Угу.
А вот что объединяет вас и Путина? Вы
говорите об одном и том же просто на
разных языках.
Да, мы прикалываемся.
Нас опасно видеть вместе.
Это может превратиться в пьянку.
Кстати,
ну мы дружим с ним давно уже.
Экспертному.
Он тоже на паропланах летает, между
прочим.
Я положительно отношусь. Да. Нет, я
просто вот именно вот это в те.
Ну я не пьяница, знаете, это редко-редко
когда будет, потому что вина и так много
уже. Если я пью, не пью, у меня говорит
одно и то же состояние.
У меня то же самое состояние. Я я я не я
когда пью, у меня нет ощущения, что я
выпил. И смысла нету. Смыс
зачем платить дороже? Да
время вот этот вопрос возникает. Вы
говорите положительно. А если смысло?
Нет. Нет.
Зачем?
Там нет, там же говорят вот энергии
падают. Иногда в контексте понимания
нейрофизиологии, если я занимаюсь
какими-то, научными заданиями, делаю,
пишу что-то, монографии, к примеру, а
для этого нужно включать новые нейронные
связи,
а это затратно.
Вот здесь я немножечко могу мясца
поесть, хотя я уже давно много мяса не
ем. И книжка, к примеру, ну, в
дополнение, к примеру. Угу.
Но повторяюсь, когда я понимаю, что
занимаюсь научной деятельностью, а не
просто пытаюсь отрефлексировать какое-то
знание, то есть я открываю новые знания,
а для этого нейронные клетки, они ээ под
оболочкой гли. Гли, глиальная клетка -
это жировые клетки.
Мало у кого людей ферментируется из
травы жиры в виде гли. Редко ты не
обманешь природу.
Угу. Потому что если человек он чистый
веган, к примеру, как правило, он ищет
жёсткие линии, алгоритмы, по которым
надо следовать. Он собою не думает,
и веганам легче легче управлять ими.
А человек, который вот где-то с крови,
он ищет новые территории для того, чтобы
освоить их, для того, чтобы обеспечить
семью и так далее и тому подобное. Но
можно, к примеру, быть веганом, к
примеру, аскетом.
Такими людьми всегда легко управлять.
такие ле люди всегда легко подчиняются
каким-то правилам, внешним стимулам,
который им дают иллюционисты реальности.
Самостоятельность саму себе они не будут
вырабатывать, они будут рефлексировать
каким-то чужим знаниям.
Угу.
Это тоже само себе надо осознать.
Интересно.
Интересно, да.
Поэтому ложного аскетизма форм очень
много.
И здесь надо понимать природу.
То есть наш организм, он на протяжении
миллиона лет ел мясо.
Да. У меня по поколению все были
чабанами, знаете, я не могу быстро сразу
же переобуться. Это будет
это на генетическом уровне это будет
какой-то кризис, конфликт. Попробуйте
эскимоса сделать духовным. Да он умрёт.
Они как нации умрут в в серьёзном
климатическом севере.
Да,
конечно же. И поэтому надо опять
понимать, что очень часто вот эта ложная
форма аскетизма, она сверху на уровне
унитарных правил также и опускается. И
внутри вкус самого себя мы не осваиваем.
Но когда вы пробуждаетесь, вот суть
самого себя, вы мерой руководствуетесь,
вам всегда вот самодостаточно. Но чёткое
есть вот это ощущение. Если ты включаешь
новые нейронные связи, если ищешь,
исследуешь, к примеру, то ты не можешь
не избавиться. Если я просто
рефлексировал на каких-то знаниях где-то
на на Гуа, на Балибы, паству собирал бы,
конечно, я бы веганом был. Но я
исследователь, я ездю, я открываю, я
взаимодействую с неизвестностью, я
взаимодействую с неопределённостью.
Я иду то, во что человек не идёт, потому
что боится, к примеру.
И когда ты этим занимаешься, когда ты
исследуешь, когда ты всё время на суд
божий всё даёшь, как бы, потому что тебе
всё время с одной стороны осудит, с
другой стороны пять-шесть похлопает,
два-три осудит, и ты из этих двух-трёх
можешь повеситься, к примеру, несмотря
на то, что больше гораздо людей тебе
благодарят, к примеру.
И вот когда ты внутри самого себя, со
вкусом самого себя живёшь, ты всегда в
меры определяешься.
То есть есть вот это ощущение, какую
травку поесть собачек, кошек. У них не
надо фармакологические знания, они на
вкус опираются. И этот вкус, оно из
самодостаточности возникает. Тогда всё
меры определяются.
Даже такой эксперимент был.
Какой
европейцы
поехал к экскемосу и 2 месяца кушала
жнеазус.
То есть организм тоже подстраивается
человеческий организм.
Ээ мы, э, как люди, как особи всё время
адаптируемся ко внешним условиям
географическим, этническим,
субкультурным. И это тоже необходимо всё
учитывать. Ещё дух времени это тоже
необходимо всё учитывать.
И поэтому способ выжить во что бы это ни
стало, оно всё равно на биологическом
уровне будет крехливым.
И вот природу вот этого тотемного
животного надо понимать и осознавать.
Тогда напоминаю всё, что вы, чем вы
руководствуетесь, руководствуетесь этой
мерой, мерой самодостаточностью,
вкусом в себя. И тогда вы сами поймёте,
какие жиры, липиды, углеводы, глюкозы,
кальция, в каких пропорциях. Всё это вам
надо.
Вам не нужно считывать, а на ощущениях,
на слюньках.
На слюньках, понимаете? Вот внутреннее
ощущение.
нравится, люблю, хочу и не боюсь
ошибиться, в том числе и на уровне
пищевого поведения,
как правило,
да, иногда возникает просто неосознано
эти чувства даже. Я сейчас хочу, я жидко
не любил, но иногда возникает чувство,
тело хочет, всё, я уже сам понимаю всё
это, а всё, сегодня я суп хочу, организм
прит, сегодня я жареник хочу. То есть
вот то, что вы говорите, очень сильно
отзывается
разговаривать с тем, уметь слушать.
Тимка мел кушает до сих пор. Ну, знаете,
дети, да, кальция не хватает. Что по
рукам им бить?
Траву ешь, а не мел. Ну как он его
организм лучше это знает.
Да
только дело в том, что он не просто мел
кушает, он полдома съел уже, блин.
Перепланировку делает, грызёт стены.
Гости приходят, смотрят на обглоданные
эти. Кто у вас? Что за бобёр? Говорит:
"Да вот он Тимка без штанов побежал."
Что
я вот до 12-13 лет тоже ела стену?
Всё хорошо, да? Поэтому казахи юрту
придумали,
что
мой ребёнок рисовал на специальный
ремонт девушка там идёт фантазия шлишки
не не ограничивал весь дом разрисован.
А на курсе
у нас диван нарисованный
на курсе нейросталкинга. Это какие-то
практические Да,
там много домашних заданий я даю, но в
рамках ээ каких-то повествований.
В рамка чего это домашнее задание. Вот
нейросталкинг - это то, что даёт
возможность перепрошить память, ну,
усвоить её.
Потому что очень много у зрелых
искателей проблемы с памятью возникает.
Но я напоминаю, не с памятью возникает
проблема, а то, что эмоциональное
отношение. Потому что то, за чём вы
помните, всегда отношения помните не
ситуацию, а отношение к ситуации.
Отношение, ситуации у вас исчезает.
И вот возникает ощущение потери памяти.
И вот основная работа - это как раз вот
если просто задуматься о работе
психиактивных веществ, это пиод, это, к
примеру, канабиноиды, да, это
пселицидные грибы, это ЛСД там, ну, могу
бесконечно перечислять, это всё работает
на серениновые рецепторы 5H2.
Угу.
5H2 - это серетониновый рецептор,
отвечает за кратковременную память. У
вас, с одной стороны при психоактивных
веществах теряется кратковременная
память, и вы вы всё равно остаётесь, вы
знаете, что вы есть это вы. Но
кратковременная память - это
доминирующая потребность из я, из
образа. Она исчезает, и вы как бы всем
всё видите. У вас огромное волновые
события всего происходящего. Больше
информации проявляется без жёсткой
интерпретации. Жёсткая интерпретация
возникает только тогда, когда есть на
чём вспомнить. На идее она исчезает и
жёсткой интерпретации нету. И возникает
то, что многие сенсорные связи начинают
взаимодействовать друг с другом. Музыку
можно увидеть,
к примеру. То есть сенсорные связи, это
визуально, идеальный гимнастический код,
они как бы взаимодействуют друг с
другом,
начинают. И вот как некая такая объёмная
картина возникает, потому что хакает
краковременная память на какое-то время,
и вы видите вот многомерность всего
происходящего.
А внешний мир для социального человека
он определён жёсткой структурой образа
идеи самого себе, который существует за
счёт доминирующей потребности. То есть у
каждого из вас существует доминирующая
потребность. Вот задача нейросталкинга
кратковременную эту память хакнуть, но в
экологическом варианте. Не так, чтобы её
сбросить, для того, чтобы коммуникация
осталась с близкими, с родными. С ними
сложнее всего-то. Очень часто всё
происходит с миром, со всем чтобы оно
осталось, но она уже как бы
воспринималась как игровая, как будто вы
в песочнице играете социальным миром. У
социального мира нет никакого якой силы
направленно против вас. Вы во всём этом
легко можете оперировать.
Легко первым одеть халат в психиатрии,
чем докторный.
Yeah.