1 2
3 Давайте с вопросов начнём наверное
Давай ощутила вот это ты
говоришь не
ошибка То есть ты говориш видеть его и
давать
как с ним обращаться я говорил в первую
очередь понимать его законы что и как
ээ Понимание Вот этих законов его
посредственно оно даёт
возможность в резонансе с ним быть с
этим зверем Ну это к
примеру самое первое что Какую подсказку
Я дал это опираться на вкус когда ты
кушаешь а не на то чтобы нажраться вот
зверь хохочет нажраться да
биологическом уровне а вот
интеграция по вкус ориентироваться Дат
ему возможность хорошо освоить пищу
Когда я ем я м
слышал когда он хочет спать спи когда он
хочет пить знаеш Вот вот все формы
аскетизма Особенно для тебя они точно уж
не нужны Я не знаю какойто
методи ВМ сдем ближе к суго как вот себя
проживает что оно хочет Если ты
понимаешь Что именно оно хочет для себя
а не те социально образно показывать для
кого-то пото он здесь устаёт очень
сильно устаёт перед кем-то
выпендриваться перед кем-то казаться
перед кем-то видеться бесконечно Он от
этого устаёт а для самого себя он очень
искренний Поэтому если вот эту природу
как чувствуешь
отча некую социальную Иру Чере
котону э социальными религиозными
символами а собой-то он не одержим
себе-то он как раз чист себе он как раз
очень экологичен И вот это как бы
осознавая это то есть не столько быть
хозяином сколько другом не столько
контролировать сколько распознавать
более глубинное Вот это инстинктивное
его свойство потому что в нём всё так
как должно быть но из-за этого перебора
каких-то социальных взаимодействий
которые перешли в эти глубинные
убеждения он конечно же сам себя про
внутри себя
демони можно так
сказать
объясняется животно услов биологи рано
свойствен каждому из нас каждый хочет
есть каждый хочет спать каждый Есть
потребность переноса генома следующее
поколение
и и поэтому здесь
[музыка]
основа Вот это улавливает разницу одно
между другим даёт возможность синергию
такой сперва люфт ты чувствуешь между
животным и социальным потом появляется
возможность синхронизировать все эти
качества более спокойным становишься
более жадность не работало
жадно входит в те игрушки которые мы
предложили в качестве конкуренции из-за
этого становится таким
жадным как он тебе выглядит этот
ренок бито да да примерно так не
покосные бедные такие беспризорные по
улицам ходят наши звери
вы дома
спите они всегда где-то наши кто-то их
пинает это как этот фильм голливудский
называется комп золотой детский там у
каждого
там забл кто же играет очень интересно
золотой комс и там вот где-то как раз
после раннего онтогенеза Примерно вот
где-то в 7-8 лет у детей появляются
тотемные
животные золотой компост смотрите фильм
очень видели
да и у каждого он свой в зависимости
именно от человеческого характера зверь
таким же
становится Ну не надо определить мы
сейчас визуализация будем заниматься но
вообще можно вообще можно такой фидбэк
дать обратную связь ну не не не
ориентируясь на астрологический какие-то
гороскопы потому что там у каждого свой
зверь Есть не обязательно такой должен
быть Волчонок вот такой не волк а
Волчонок
[смех]
друя давайте сейчас по вопросам
пройдёмся потом я напомню
содержание нашего интенсива но будет е
неоднократно напоминать в наших
встречах поэто Если есть вопросы Можем
поним по ним
пройтись ещё раз давайте сейчас может
быть сейчас организационный вопрос как
как линять будем отсюда сваливать как
это
назвать
валить будем расходиться по одному
там с транспарантами
[смех]
мне надо как-то Мне надо как-то пораньше
понять как Как выходить Мне ещё надо
Мебель
[смех]
разобрать что нет я знаю сес Пока люди
здесь вот надо понять когда у нас ключи
сдаём в три да
Ну я могу здесь ТХ ещё часов побыть Если
вы хотите Ну да Давайте до пяти Да с тёх
до пяти То есть ты мне тогда Надо
попросить могут ли они
А написал ждёшь да Если нет тогда я в
обед пойду соберу вещи угу
Тоже ну сейчас вот от Марины ответ
получим когда там будет
веселеть я не знаю как хотите Я могу
поговорить с
удовольствием льм Вы успеете ещё
посмотреть поэтому Просто после обеда с
отцам проведём в
живой А сейчас вспоминайте темы которы
озвучили достаточное глубокие были
Ну то что по-разному это сейчас Пальцем
в небо
тыкать это очень
спекулятивной когда начинаем на это
переходить в первую очередь к врачу
конечно же такому вра
свою профессию свою деятельность Здесь
вы сами знаете правильно поставить
диагноз Уже половину решения решенной
проблемы о с
диагноз неверно в большинстве своим
случаев Есть что-то что по наследству Ну
очень много спекуляций по поводу этого
ведётся очень много спекуляции поэтому
ни о чём
запись идёт
здесь у молчание
комфортное ещё раз напоминаю все записи
сохранились но я их не успеваю не успел
опубликовать поэтому ближайшие 2-3
дня Не обязательно писать если через 3
дня как
бы не будут опубликоваться видео тогда
уже стучитесь хорошо или
не
спрашивайте вот Представьте что у вас
индивидуально никого больше нет только
мы с
тобой Сложно представить Да когда
индивидуально всегда много
вопрос
Угу команд должен проигрывать
часто всего вот сейчас вам депресси так
как раньше было На социальном уровне уже
не так что получается но Страх может
дикий возникать страх это идентичность
тебя идентифицирует с образом с идея
которая могла бы заземлиться кор
опустить в этом страдании размножиться
плоди кого-то обвинить ва сложно Сложно
перенести некую ответственность на
кого-то Вы сейчас можете на Мастера токо
переводить э
ответственность поэтому возникать такой
страх страх потери идентичности очень
часто так это возникает
Ну ког Ты разочаровываешься когда ты
понимаешь И это не получается это не
получается И это не получается вот сюда
бьюсь тоже дверь не
открывается может
понял Какая подоплёка в этого страх
какой Брет в этого
страх можно
нейтральные
Да надо понять мы в этом мире как люди
всегда сразу виноватые приходят
сразу
виноваты как это происходит чувство вины
в тебе
самом Да конечно из делённой от самого
себя в первую очередь это отделён
сущности себя от ощущений себя когда
происходит эта разделённой себя и
возникает различных форм
беспокойство которое обретает и
тревожность а потом и Страх Страх просто
так возник сперва тревога появилась
какая-то перед чем-то субъектно
объектное
восприятие всё что
может тело всё время под замес попадает
бедное всё как уплотнённый ментал всё
время реагирует на то во что вы играете
на то что вы сыграли на то как вы
проиграли кон край дороги
основная проблема - Это нность от себя
[музыка]
самого когда есть в ощущениях это игра
есть ощущение вот я в это играю тогда не
будет этой одержимости тогда будет Вот
это тонкая игра с происходящим и вот то
что ты держишь в руках как игрушка как
сенсорный инструмент для этой
коммуникации но ты не внутри уже ты в
это играешь в дест это получало хотя на
уров
биологи ходил но но не настолько
серьёзно оно как бы поверхностно было
поэтому сброс настроек этой игры в
детстве был быстрый А у нас реакции
очень длинные Потому что слишком
продолжительно играем в эти игры у
ребёнка там час-два на эту игру А у нас
уже годами одну и ту же игру играем
конечно это всё запечатывает это уже не
наружу вот внутрь внутрь всё
направляется игра рефлексы у этой игры
Человека давным-давно нет Это как Вот
моего друга бизнесмена в
Казахстане о говорит я могу заработать
очень хорошо но я не удерживаю деньги
вообще почему-то
когда вот немножечко разобрались с этой
ситуации Ну у него фотография отца Отец
его не любил отец любил его младшего
брата а е вообще он в доказательства идт
я хороший я хороший Я хоро я правиль
есть егоже 10 лет живых не
и играет в него ещё до сих пор программа
проигрывается проигрывается
прокручивается прокручивается он всё
доказательства Ты напрасно меня не любил
Ты напрасно меня не любил так конечно
Как он будет дальше свой бизнес
развивать если он вот только сюда
направляет на ту самую вот э компульсия
компульсивное расстройство которое
связано взаимодействие с её с его отцом
которого уже давно нет человек Нет Давно
он ещё занимается это кольцевым событием
Я говорит Ты хотя бы Убери это у тебе
пойдёт просто куда-нибудь да пусть она
останется Но не прямо перед тобой
компьютер и здесь фотография
хана И вот такие игры мы играем очень
часто между прочим очень часто это надо
знаешь внутри самого себя тоже заметить
того или иного человека уже нету вообще
не вернёшь его никак да А вот идёт за
эта игра через сны же она ещё проходит
представляете вот в детстве мы бы это
быстро
сыграли здесь уже
тяжелее а твоя ситуация разрешилась о
которой ты говорил да Или так же всё
Дави Да
а нейтральная такая же
да
у замуровал её
Да
[музыка]
поговорим попозже только пойди меня
говорим об этой ситуации друзья если
Есть какие-то конкретные ситуации Мы
можем сейчас в принципе много что
обсудить Я в контексте того о чём уже
говорил я как бы на фоне нашей тематики
основной которая была проговори
могу на этом фоне дать ответы на
какую-то вашу
ситуацию поэтому Давайте считайте что у
нас индивидуальная сессия сейчас никого
нет только вы и
я Прикольно да
[смех]
Это не я в вёл она это давно уже была
даже не Кен Уилбер явл давно Она уже
была это юнгианской
понятие
Угу
И даже не Карл Юнг его вёл до него ещё
это было это у Аристотеля это ещё
было тень тень - это наш опыт
наши глубины
убеждений Да в виде глубинных
убеждений виде глубинных убеждений это
тень и тело прямо пронизано вас о ломит
Да я локальне говорю глубинами убеждения
которые вы
сформировали Том Или ином
опыте о т
[музыка]
Да как коммуникация как
отрыжка Ну
перенос потому что внутри нет вот этого
согласования Потому что есть
сопротивление есть попытка
сепарироваться от этого вы ничего
сепарироваться не можете Вот это
глупая когото
ножи всегда уже гово здесь освоить это
нужно освоить именно
коммуникацию иначе будет возникать самое
мне такая неприязнь к нему аж в туалет
захотелось
помните Да
фильм
[смех]
но
такая лет
случайно
стулом
сломал так одно на
другой
нзик
пото У нас их много в знаниях и мы можем
скрывать
их меньше слов бы знали бы бы было бы
нам чище
знаете да
да
17 17 т
Ну вот у них сейчас в этом возрасте
практически у половина
знаешь можно спрашиваю Извини публично
Да давно не живёте Напомни мне
пожалуйста Угу
звонит в соседней комнату
вопрос У угу
угу угу не понял
Ну
есть Конечно есть рекомендации Ты же она
же должна покаяться она должна тебе
объяснить Какие макро микро социально
обстоятельно за её спиной где она
конкурирует И откуда она приносит это
мусор Они же никогда не будут говорить в
этом Говори
сст
сват бесполезно
помочь Ну в таких
ситуациях Ну это это естественно это вам
говорить не надо это по умолчанию уже
просто но вывести на это искренний
разговор на искренний диалог это
дорогого стоит но для этого ты чистым
должен быть она должна прочувствовать
уловить Можно ли с тобой говорить о той
вершине на которой я хочу ступить
очень
часто такие сны
яркие
ри Ну это да как раз немножечко забанить
это немножечко седацию сделать какими-то
инструментами потом же эта проблема
придёт уже с меньшими скажем так
запретами даже тоже
самое Поэтому чем чаще на искренность
выводишь тем лучше Пускай лучше
[музыка]
пальце в
рот Вот это Покаяние и здесь Видишь
тотальное Доверие у
детей к нам и это на тоже признать
Откуда это возникает пока ты как Папа
существуешь то конечно же возникает
некий социальный образ мамы перед
которой она не может так покаяться перед
тобой но если у тебя есть вот э некая
открытость Если есть возможность Как
поговорить както вот о сути о том что
она есть вот по немножечку Вт эти
кошачьими Лачка сказать об этом тогда и
появляется возможность такой
коммуникации както у дочки у асли со
мной произошло это говорил же
да повторюсь это когда она поступила в
институт международных отношений вот
чувствовал что что-то не так но мне не
доверяла вообще Но вот слушала са Санги
где-то что-то и вот от момента к моменту
у неё Вот сперва Она не говорила своей
проблемо она просто пришла встретиться
там получить новый айфончик мы с ней
разговорились вот то откуда ты говоришь
не только так как пытаешься каким-то
образом замазать глаза ей Да чувство
вины нет у тебя и она видит что у тебя
чувство вины пропало А мы очень часто же
разговариваем с чувством вины Вот такими
переко перекоса перед ними Они это видят
и естественным образом На таком
бессознательном уровне они будут это
использовать Не потому что они плохие
потому что мы сами им предлагаем вот
такую коммуникация онако А здесь
получилось как манипуляция да то
предлагаем Да манипулирую мной
манипулирую но я виноват да мы чувством
вины всегда вступаем в этот диалог А
когда этого нет Вот когда вы в сути себя
да
Ну вот есть человек А чем я виноват
перед ним вот вот это возникает вот
когда сущностное вот именно в ощущениях
того что ты есть прямо сейчас как это
может виноват виноватым быть Вот тогда
диалог другой уже а иначе ты всё время
выкручиваешь всё время ты прячешься и
конечно же это сразу же вот на таком
чисто инстинктивно уровне другой человек
это чувствует улавливает вот чувство
вины вот здесь значит Я доминирую всё
вот здесь значит Я доминирую То есть
сразу в позицию себе доминантную
выстраивать потому что мы себя
предлагаем скушать Ну когда в образе
нибудь в покорно часто А вот здесь
диалог такой лёгкий простой и вот дочка
смотрит выискивают а где э Вина где эта
вина Ну вы это можете улавливать между
пром сечас уже как они смотрят где за
что тену где крючочек вот тя зацепить А
когда види такая простота как бесполезно
с одной стороны а с другой стороны когда
вот это ощущение бесполезно исчезает
возникает некие другое критерии ощутить
то что то что ты есть оно как-то вкусно
вот начинает прислушиваться это просто
знаете вот было заметно по внешнему
поведению как у нас этот диалог
состоялся сперва Да вот так вот она
сидела ко она начала
слушать здесь стаканчик был это вино это
видно
знаете говоришь Просто я не знаю даже о
чём этот разговор был но по внешнему
поведению видно было что я для неё как
жертва пропал потому что жертва внутри
себя не было перед нею не было чувства
вины когда ты папа ты всегда виноват ког
ты Мама ты всегда виновата по-любому
[смех]
убирайте социальные статус бо ь
даже тварью не надо назвать и вот
возникает какая-то живая коммуникация
знаешь Ты как будто она даже не поймёт о
какие-то на равных и даже она вот из-за
этого из-за того что вот это Урала
внешние барьеры вот всё вот это да вот
это всё знаете как бы это всё же
читается э достаточно явно у неё
возникло Откровение вот пошло
Откровение там-то там-то там какие-то
вещи моменты говорил о личных вещах ээ
делах Да там говорил о давлении мамы в
том числе там ну многое что когда ты
раскрываешь некую целостную такую
позицию
Да присмотри не надо даже прощать кого
бы то ни было но Рассмотри там из боли
человек делает Не надо его любить не
надо Ты ещё слаб чтобы любить этого
человека который сам с боль он сразу
тебя вос как слабым это не надо вот есть
надо даже принимать надо понимать как
это работает
там занос что там ножи воткну там
предательство папы блин воткну в неё ещ
прям по каквы кол То есть это вот просто
понаблюдай ощути тогда само Вот это
более целостное внимание оно даст тебе
возможность не успокоения а то вот это
то самое Милосердие о котором я говорил
когда человек спит ругает вас и у вас не
возникнет ощущение ругаться с ним естест
пото развернулась и она уже такая
открытая она начала говорить Неру таки
уже раскрытый под бороду поднялся и нача
начала говорить о том что я как будто не
тем занимаюсь уже целый год учусь и как
будто это не моё это как будто не моё
сперва это было моё чувствовал Почему
Потому что это была конкуренция я
английский лучше знал чем мой учитель
английского языка Я лучше всех знаю на
кафедре это Форма
доминации всего лишь навсего Да это на
уровне доминации опять же когда в образе
как в идее ты можешь это продолжить Рави
но когда ты сущность ты распознаешь ты
видишь доминация тебя самой самого давит
самого придает я говор мне как будто я
не там чувствую говорю чем ты чувствуешь
Не там может быть опять же вкус тебя-то
исчез и оно возникло Вот это тяжесть
опять же управление доминации над кем-то
оно всё время тяжёлое Она говорит да
есть такое есть такое и вот отсюда уже
когда я не сразу начал говорить А чем ты
хочешь
заниматься гово Почему тебе тяжело Давай
увидим Я здесь лучше я здесь лучше я
здесь лучше но мне нане самим собой
тяжело когда это что я лучше перед кем
некем выражать а Нади самим собой я
опять достаю Ман опять рисую
картиночки рисунки составляю свои
рассказы свои комиксы И вот потом как
раз дошли до разговора за минут 20
буквально всё это происходило го
не надо это демонстрировать когда с этим
вот этим вкусом тебе не надо
конкурировать с кем-то бы ты не был я
хотел бы стать мультипликатором но я
никогда не стану хорошим
мультипликатором вот наша следующая
болевая точка Мы хотим хорошим быть
опять в глазах кого-то ты всё равно это
хочешь на обзор вытащить
Да а
быть значит страх быть осуждённым за
свою работу всё равно существует
Несмотря на то что ты хочешь это вывести
на передний план план то что то тебе
нравится страх сделать ошибки Он очень
сильный он очень мощный потому что нужно
подтверждение общества что я есть Ну так
вот на уровне воспитания образования
учимся знать себя через какие-то
качества этого общества через его
внешнее поощрение через внешние её даже
осуждение ну в основном так или иначе мы
знаем себя как маленькими всё время уже
как бы чувствуем себя в этих
состояниях с ней разговаривали 2 часа
открытый разговор пошёл Всё вот то что
вот твоя девочка скрывает Вот Вот У неё
это выливалась уже но не с таким
кризисом с какой-то мудростью какой-то
искре каким-то другим и наком пониманием
того что вот где-то так вот где-то Вот
так вот где-то Вот так вот боль какая-то
была она
раскрылась повествовательная очень она
оче информативная здесь чтобы раскрывал
в качестве боли всё направляет на её
вкус по сути на то А что ты хочешь ты
выражайся выражайся то как ты хочешь не
надо самореализоваться себя Потому что
самореализоваться себя я никогда не
стану хорошим мультипликатором это
самореализация А ты выражайся бя будь
аутентичной к тому как ты чувствуешь как
тому как ты хочешь выразить это и
Конечно это же это было без нравоучения
этот очень важно понять чтобы изнутри
вас возникал этот ручк не такой
искренности который без нравоучения
говорит который говорит Ты можешь ты
можешь ко что-нибудь важным но не
оправдываться этим отдавать возможность
человека ещё и на инструментальном
уровне это выразить Я говорю Вытаскивай
всё это вот из-под полов вот выставляй
на это я не знаю там и она после этого
ВКонтакт мне добавила там добавил ещё ну
там го коммуникация пошла с этого
момента и через неделю она документы
забрала это говорил тоже с института
международных отношений и перевела в
Туран универу в Алмате есть это Туран
Универ знаете наверно да то есть там как
раз
режиссёров ну быстро перешла мне столько
гневных писем от бывшей жены
пришло
столько
слышал как мог как она вернее могла
понять это объяснил но
потом
затихло это же
сама сечка говорит мама как бы тише ста
потому что видит мо ощущение как будто
какая-то счастливо внутренняя начала
проявляться какая-то
открытость за как будто начал отходить
как будто больше возможности выразить
себя начал возникать Ну в этом случае
такой диалог был легкий простой потом
говорил о том что мы ни разу не учились
потому что мы всё время наслаждались
этой убой
[музыка]
что он сам живой и он сам в режиме
обучения находится е мно что креативно
мыс делился и в время когда помню Меня
пригласили первый раз на семинар для них
для их группы привести я
прил детишек
ВС смотрят на экран смотрят какой
[музыка]
без монтажных склеек просто и они
смотрели Как это сделано Как же это
называется лебовский по-моему фильм Там
слышали Да большой любовский да да там
есть эпизод где там 14 минут просто
эпизод один
идёт это было тоже очень интересно
присмотреться но как бы ещё тогда далёко
от всех понимания было Потом я уже
заинтересовался я вот они разбирали вот
этот момент и там у них СПО какие-то эти
что это
делали какие-то замечания делали
какие-то разговоры какая-то дискуссия
была яю просто 10 минут смотрел
любовался знаешь кайфовал но я сперва
первые 5 минут искал педагога потом
бросил за не найду
здесь он там затерялся он слушает он
такой он сам по себе как бы молодой
такие люди такие педагоги они не стареют
знаете онида налицо маловы
который в режиме ученика
находится чере 15 по за
мужик подошла обняла как бы Понятно
семинар ребята готовимся потом перед
ними провёл семинар а потом через неделю
дочка уже со своими студентами се
человек е и начали
слушать студенты у меня были
в этом как раз в Ауре проводил и они она
уже приходила со студентами их там
семь-восемь было пять было Ну это очень
интересно перед студентами говорит
потому что они улавливают вот это Т
внутреннюю искренность Вот это не
искренность даже мы не поймём Что такое
искренность Ну какая-то открытость то
есть возможность быть уязвимым Вот для
всего того что вы говорите а мы же
боимся быть уязвимым нам нужны
индивидуальные сессии с амам б так же
Что за
хрень а вот эта уязвимость в первую
очередь как раз вот эта искренность она
она исчезает я с Покаяние на публику
выносит это всё на Лобный суд все свои
проблемы поэтому я об этом говорю
кайтесь грешные вы мои
[смех]
Ну и это
пройдёт и это
пройдёт не впечатывания
[музыка]
кровью обливаюсь
реально ну ВС это тоже знаете кокетство
но будьте внимательны Вы ведь увидели
сами в себе это так Ведь так себя
благодарить вот переводите внимание
повтор это не духовное кокетство В чём
здесь суть Когда вы себя благодарите за
то что поняли Вы не переносите прямо
сейчас ответственность на
меня Иначе Вы опять не будете открывать
по моменту то что так или иначе уже как
Откровение приходит к вам когда вы
благодарите в таком случае прямо вы
снимаете ответственность без вас я в
следующий раз не открою к пример
услышали да будьте
внимательны благодарность это тоже одно
из возможность как бы шору одеть глаза
за пуху сделать Что кто-то мне поможет
Но не я Я не способна себе всегда я
принимаю благодарность я понимаю откуда
она идёт но я говорю о
нейрофизиологических свойствах Когда вы
кого-то благодарите подсознательно вы
снимаете ответ за то что вы сами можете
это обнаружить вы это можете
обнаружить отход
какая-то боль какая-то проблема такая
очень сильная Ты как будто бы с ней не
справишься потому что мы это переносим
Куда к какому-то авторитету и потом он
вот это раскрывает на самом деле вашим
же видением и вы благодарите обратно
какую-то очень важную боль внутри самого
себя просто
утрамбовать
её поэтому я принимаю благодарность Как
вы понимаете но будьте внимательны что
психо эмоционально жи вот так вот
сказали
друзья осознаете Да будьте будьте
внимательны потому что это вы открыли
здесь просто вот с этой стороны показал
с этой стороны показал с этой стороны
показал и вы это увидели и в первую
очередь благодарность к себе в первую
очередь вот это уловить вот это
осознайте Пусть это тоже У вас как
штрихкод вас
будет Дада к мастеру Гуру это из-за
этого это проблема об этом говорил уже
не
я не горю о том что с мастером что-то
плохое таким образом просто мы вот на
разных уровнях пытаемся себя снять
ответственность на разных уровнях уха
это прям
вот гвоздями глубоко
забита сознавать Я
принимаю СБО вы
осознали то дал
Извините такой Волшебный
[смех]
пендель вот этих обращайте внимание на
эти закорючки Да на эти подводные
течения это вы вы узнали вы узнали вы
узнали вот
всё на себя ответственность это вы
узнали вы
узнали просто вот на индивидуальных
сессиях всё что получается это вы более
откровенными становитесь на вас никто не
смотрит всё и более более искренними
становитесь более искренни быть тогда
когда вы в группе людей нет
индивидуальная консультация нужна
покаяться А вдруг сопля слёз так хочется
не хочется казаться маленьким
уязвимым предупреждать надо
[смех]
я благодар Ну да Он может как бы раздува
да да Он может он может раздува
ещё
смотрите вот наком уров очень сильно
зависит ээ когда от чего-то кого-то Бога
благодарите вы снимаете ответственность
самого себя и эти инсайты пригибая Ну
придав ете внутренний Инсайт эвристики
Откровение осенило милость Божья вот
осенила во А вон в чём дело вы таким
образом ещё и здесь начинаете это такой
затычку составлять блокировать свою
внутреннюю инсайде потому что кто-то
Гуру мастер волшебник в голубом
вертолёте с волшебной палочкой вам
поможет
То есть это хорошо благодарить но Пускай
она внутри будет как нежность знаете как
доброта кто вот вам
посветил но вот вот прямо не уплотняет
это лбом блин об землю знаете Это очень
сильно тело запоминает такие
моменты поэтому это вы узнали ничего
боли вы узнали
Да да
да
Угу
[музыка]
угу
да Ну чаще всего
[смех]
хоть Спасибо можно
сказать
спасибо часто так происходит знаете
тогда когда люди у вас не просят помощи
А вы им помогаете б ЖД он не просил тебя
помощи это чаще всего это надо в самом
себе
заметить иб
нормально просто подобная доброта она
вас же самих делает
слабыми не помогайте тому кто не просит
не помогайте и всё я это говорю вот
должно внутри вот На таком сущностной
уровне должно возникнуть это безразличие
но оно не безразличие на самом деле это
там это беспристрастность просто это вам
лучше это понять кака безразлично Если
беспристрастность вы правильно понимать
то это то это беспристрастность вот он
болеет он стонет там действительно
что-то там заноз
торт перешагни мимо Вот через него прям
даже
Пройдите вот когда вы внутри сущностное
уже укоренились сути самого себя тогда
вы вернёте не разрушите самого себя а
так внутренняя ваша боль она сразу
ассоциативно воспринимается как
сострадание и вы начинаете помогать
человеку будучи сами раненой это как вот
двое тону один хочет спасти кого-то что
получится
вот
дадада при этом конечно же потом
буде когда вы будете проходить мимо
повторяюсь Вот вот не то что мимо а вот
некая беспристрастность будет возникать
вы тогда сами осознаете не просто Что
ему надо помочь а будет знать в чём
выражена
помощь Это как в зеркале у тарковского
помните
Янковский рассказывал там о том что
человек там в болоте лежал решил
добросердечны ему помо помог вытащил его
наруж го что ты меня спас Я здесь
[смех]
живу вы его спасете Да вытащите а он
умрёт потому что его экосистема уже
привыкла к этому болоту попроб его
научить дышать человека сразу свежим
кислородом Если он вс время дышал
углекислым газом он от свежего кислорода
РТ Поэтому вот эта беспристрастность в
первую очередь она даёт возможность не
безразличия а более тонкое такое видение
и ощущение целостное сущностное ощущение
в чём выражена конкретно его помощь Мне
нравится фильм День Сурка наверняка он
тоже нравится он перестал помогать этому
умирающему человеку взс там он ещ
мальчику говорил в следующий раз я не
приду к тебе помните с дерева мальчик
сорвался между прочим если Вы
внимательно посмотреть День сурка в
самом начале фильме когда он заходит в
самый первый акт там этот мальчик с
поломанной ногой в больнице лежит
который с дерева Ну это надо будет тонко
смотреть А это разбросанно ну мы грубо
основной контекст уловили и кайфуем от
этого а там много таких штрихкодов на
самом деле там
разбросано Поэтому вот эта возможность
смотрите служение оно
так или иначе тянет вас но это тоже
временный
этап не превращайте служение людям
самоцель услышали Да это очень важно
понять потому что потом
служение людям оно начинает
аккумулировать оно начинает
перевариваться оно начинает осваиваться
именно возможность вот это вы не
называете служением чтобы вы не делали
Это не то что вы озабочены собой но
чтобы вы не делали вы для людей делаете
автоматически просто вот это
автоматически это происходит можно да да
можно так сказать да и у тебя нет этого
ощущения что ты помог этому
человеку ты это же естественно помочь
какой в этом подвиг Поэтому в самый
первый день я вам говорил о том что
пускай в кармане у вас для животных
что-то будет даже покормить
кого-то и наблюдайте за тем как ВС равно
вот вперёд вылезает в этой помощи и
начинает как бы это декорировать Классно
я помог покормил он такой
Великий это надо метод провокации
помогать Но осознавая вот это ну
улавливается что как одно дело вы
помогать другое дело личность вылезает И
считает себя что она помогает за счёт
чего это возникает вот а изза того что
возникает
оние Не зря он жит
ность ощущение праведности Ну всякая
хрень которая не позволяет вам
естественность это переживать
естественность
это покормили всё но в этом не подвиг
нету подвига Всё вы закрыли вы
развернулись и дальше пошли всё на
затылке уже не носите вот эту помощь не
надо с собой это тащить уже это как тот
самый это нский монах Да который девушку
на руках перевёл через зеркало да
а другой говорит его друг Ты что каноны
рушишь
нашим е там оставил ты её до сих пор
несёшь помните Да это при примерно тоже
самое зачем это нести с собой В
следующий момент открывается сразу же
вот если говорить об неком эталоном
состоянии сознания да если это можно
просто так даже выразить Вы когда к
примеру сонги Говорите в этом тоже
подвига Нет это раскрывает вас ещ
сильнее Но это
упаковывается Это здесь гордыня здесь
возникает здесь механизм конкуренции
возникнет здесь желание как бы вот э
тяга возникнет
скажем так на кого-то накричать Ну я
имею видно какого-то другого Гуру он так
не должен говорить к примеру не понимает
какую там категорию людей Он собирает
приме это механизм конкуренции они сразу
Бут возникать А самое главное это по
ощущения такой
если опять же говорить о каких-то
лайфхаках вы Сан привели выходите из
сасан у вас сразу новый мир открывается
другой вообще моментом всё Ну да не
забылся это всё есть это не забылся
Просто вы начинаете Вау птички поют это
я не знаю там там кто-то мантры поёт или
ещё что Ну я говорю про открытый мир Да
там кто-то ещё что-то говорит так нет
проблем Во всём этом наоборот это
красиво То есть ты не вытаскиваешь из
того места где ты сон провёл Вот это
состояние состояние уже не
напитанные становится благодаря этому от
момента к моменту всё время новизна даже
если вы в одном месте всё время что-то
новое А это как раз это и говорит
возможности совершенно по-другому
осваивать эту информацию
учитель
кого
[музыка]
а вот я рад за него
[смех]
который не благодарит
Угу можешь к нему беспристрастность
быстрее
придёт классный чувак
через пофиг можно наслаждаться
можно Давайте сразу ещё
раз вот вашем восприятии осознайте А вы
всё время с ним находитесь с этими
внуками вы понимаете что они без вас
находятся На едине либо с кем-то другими
гораздо чаще чем с вами а вы знаете с
кем они находят находятся в
основном А может быть опять вот эта
некая беспристрастность в том мире Где
он должен воевать за себя сделать
безоружны его там убьют
быстрее не
думаете
Ну поймите ваше спасение не всегда
является помощью оно может стен служить
болью може Может сейчас позаботиться а
потом это я вот на себе когда вот н
сострадания ещё ВЛ Да проводил собрание
Я говорил с Рея
потому что там уже муд Артур ситу слушал
Да Сарана слушал как-то тоже так оно шло
пёрло ва хорошо и деткам и родителям
потом когда Я разворачивался уходил они
на меня грустными глазами мы же в своём
мире окажемся обратно
Сейчас я не понимал что меня не
благодарят у них глаза грустными там
становятся потом начал ощущаться что я
как
дохо на короткой дистанции Да помо а
долгосрочно это потом слабее становитесь
из-за того что я вам дал сейчас на
уровне какой-то духовной
гордыни духовной гордыни в себе заметить
очень сложно будьте внимательны Может
люди не нуждаются в вашей помощи вашей
благости кто его знает потому что там
свою войну Они ведут там священные войны
Идут они там воют
вообще ещё больше и больше будут из-за
того что МКБ отменили из-за того что
школ неверно воспитывают обучают Ну что
неверно Да вот эти
неказиста они раненые бесконечно раненые
и наша помощь в это временной инъекции
это всё-таки не манты на плече от
чего-то спасись Это всего лишь навсего
один из способов ослабить их и такие вот
добротой мы их делаем слабым ещё не
понимают тот мир в котором они живут
которым переживают в основном в своё
время именно беспристрастность она даёт
возможность уловить всю картину бытия
Что за ним стоит то болото в котором он
живёт и привык жить просто вытащите его
наружи и он там помрёт поэтому ещё раз
объясняю друзья важно Вот это осознать
каждый человек Он живёт в своём мире и
он никогда об этом мире не скажет Вам
если есть э беспристрастность така живой
когда э ещё можете это осознать Когда вы
пытаетесь этих детей сделать добрыми и
скажет дурак что ли
блин правильно делают они вот это
гораздо они не могут жить так как бы с
вашим оптом с вашим знанием с вашей
возможностью слинять сбежать куда-то у
них нет этой возможности они всё они
прикованы то социальном модели где
детская дедовщина очень страшная они там
должны выживать а не быть добрыми станут
добры с гвоздиком понимаете партию
прибьют поэтому будьте внимательны
благими намерениями сами знаете куда
дорога вымощена Особенно это связано с
детьми здесь нечто
инаковость дослушайте хорошо здесь нечто
инаковость проснитесь сами Когда вы
суть а кому вот это вы это интуитивно
будете ощущать по моменту когда И что
это нельзя один и тот же принцип вот на
всех
накладывать одна и та же верёвка кого-то
с дерева может СДР нуть Да кого-то с
колодца может вытащить и там и там может
казаться что это помощь Блин ну как в
анекдоте слышали наверное да поэтому то
что сегодня хорошо Завтра может быть
плохо что сегодня плохо завтра может
быть хорошо вот мир такой он он всё
время меняется он всё время не застывший
и если у вас возникает возможность
вс-таки самому проснуться самому ощутить
вкус самого себя Вы у вас как бы
возникает
некое такое глубинное пространство вот
увидеть увидеть что за спиной этого
человека Вот его дорога его камушки его
мозоли Вот это распознать а просто так
вокруг него там сидеть мант
[музыка]
не то мир слишком вот таким стал Ну и
так многомерным был но сейчас теперь эти
грани режут
людей поэтому проснитесь сами вот
проснитесь сами тогда что такое благость
Вернее что такое сделать доброе дело вы
даже добрым делом не назовёте ещё раз
напоминаю вот э тренажёрка Вы покормили
голубей покормили котят покормили и вот
развернитесь и Уйдите не от котят а от
своей вот этой чванливость от своей
крикливой духовной от этого уйти гораздо
важнее тогда вы точно не уйдёте от тех
кому можно
помочь Да
постоянно среди
людей поэто гипноз сразу Да поэтому
гипноз сразу
извини
извини угу угу угу
сказать спасибо вообще у вас есть
какой-то процесс что у вас буде рахо
вообще ко мне чене то есть это такое на
самом деле само описание само
уничтожение Угу угу
Угу меня как
кого я напоминаю основная проблема - это
чувство вины она она искусственная
Это идея свое собственного
несовершенство это говорил уже на
биологическом уровне даёт возможность
нам такое динамическое поведение
встраивание в какой-то образ вернее в
какую-то группу людей клан какой-то
чтобы утворить свои базовые потребности
в безопасности и вот этот инстинкт
самосохранения он очень мощный и мы
маленькими должны казаться перед
каким-то Альфа самцом то есть мы таким
образом как бы уже на биологическом
уровне снимаем ответственность за
другого Чтобы удовлетворить просто свои
базовые потребности в защите а потом это
переносится уже в социальный мир это я
уже объяснял и это очень важно внутри
каждого из вас тоже осознать на раннем
онтогенезе когда формируются вторично
гностические зоны формируются модели
ассоциативные то есть вот эти пять
драйверов воспитания будь лучшей
Старайся спеши
радуй и так далее подом на самом деле
много но чтобы быть лучшим мозг в себе
формирует идею что он не лучший чтобы
быть хорошим он формирует что он
нехороший а иначе динамика как вот
создать просто динамика она не создастся
она всё время из этой дихотомии из этой
дискретности проявляется то есть ребёнку
ещё ничего не дали но у него его забрали
и мы все такие Потерянные вот в себе в
самом себя чувствуем с детства уже на
биологическом уровне в первую очередь А
ещё и на уровне приобретённых инстинктов
которые нам задают кто самые
близкие самые близкие Угу
У нас есть чонка да а Илина где
Мы самые сильные эти проблемы глубоко
глубоко в себе Мы даже себе их не
выговариваемые мы где-то периферию
цепляем которую можем ещё объяснить А
внутрь себ не идём но повторяюсь ещё раз
Самое важно это Фантом чувство
ви строится вся остальная игра вне себя
идея Что с вами что-то не так это [ __ ]
собачья просто ну это это просто так
знать это невозможно надо понять как она
берётся улавливать распознавать видеть
ощущать именно в ощущениях как вот вот
нам вылезло вот ом чувство вины вот
какая знаете вот как флома вот кто
должен умереть как я могу умереть я его
держу я его знаю я чувство вины осознаю
я её вижу яхва без меня чувство будет
Сперва я должен появи потом чувство вины
должно появиться как некое знание
вторичное знание обо мне Но сперва Я
проявляю Вот как оно возникает это
необходимо отслеживать а глубинных этих
паттернов это чувство вины как бы
конечно же на уровней самой биологии так
не
увидите поэтому очень часто и говорю
знаете вот на каком-то э говори свопы
в дм году вот просто туда в это безумие
всё в безумие просто мерял и всё
И это безумие оно размыва размыва вот
эти некие
факторы Помните я вчера говорил о том
как первый начал говорить как мозг метае
бля как он
боится как он пытается слизать
информацию сжи с кого-то просто
отрефлексировать
это
провести он трус мозг блин знаете это
мужская энергия трусость женская энергия
- это жадность Ну очень упрощённая если
говорить трус очень сильная Но это как
раз не Преодоление возможность как бы
это её распознавать и видеть вот в опыте
саламата распознавал это потом это было
смешно но вот это некая отвага быть
трусливым вы меня наверное
понимаете она она потрясающая о Ну вот
так выбил этот Чопик понимаете из того
места блин гото не хочется
называть отвага быть
трусливым оно стало на ближайший месяц
Да в двенадцатом году очень важным
критерием очень важный тот этап я
дотянул о своём опыте как я начал
говорить со цанги так интересно целый
рассказ напишу так вот
метался да провёл
Я до этого проводил уроки по ясновидению
яснослышание там 100-150 человек
собирается там вообще Вау столько всего
Но тебе этого недостаточно тебе
заработать на этом уже не интересно ты с
нефтянки вылез только что понимаете там
такие тендера были миллионные миллионные
ты обналичивать раз в Ну там в 2 недели
Там миллион долларов просто чтобы кэш
раздать уровне этих просто огромные
объёмы были и поэтому просто заработать
на этом неинтересно было вообще может
быть мне это ещ и это помогло что я
состоялся На социальном уровне я выражен
был всеми президент Федерации футбола
Мангистауской области президент лёгкой
авиации Мангистауской области два
самолёта правда всего Но блин
казахи ладно это неважно было номе визи
были такие шикарные красивые знаете
везде во всём но вот этот момент как это
вообще очень тяжело очень сложно Потому
что всегда возникает ощущение что ты
врёшь вот просто оно возникает ты врёшь
ты врёшь ты сам так не переживаешь как
хочешь
сказать и именно вот эта искренность
куда забрала Да да я ещё коняк не
добил мне кофе хорошо ладненько
с молоком у меня молока не
было до говорю Хорошо я думаю что многим
вам это будет интересно потому что
действительно Вот это метание мне не так
страшно было на какие-то дыра мощные
большие идти мне не так было страшно
писать в газете помните в в узень мойгаз
были забастовки там стреляли ещё там
много трупов было там Роман казахи
выступали А я в нашу газету написал ну
ми дурак что ли там конечно Гена Слен
сразу дирек написал эту статью Да и там
звонки угрозы туда-сюда там конечно всё
было ля в голове всегда
была но нет ничего страшнее чем говорить
Сан это прям блин
было видеть и наблюдать как он мется с
одной стороны с другой стороны мало того
он хочет быстро слезать информацию он
кае военно-патриотические песни
ставит и такое было Я же говорил Я люблю
историю Второй мировой
войны прока прока не потом это
жело меся
я сам готов был платить тем кто пришли
на мои
Санги поймите друзья Когда вы это
начинаете говорить и суть у вас спокойно
спонтанно но когда вы это в алгоритме
хотите у вас трусость будет возникать
потому что этот ум понимает что он врать
начнёт он понимает что Он слаб для
этой негов
отвага быть
трусливым это сработало Ну как сработало
он вот как микродоз Да вошёл во всё это
а потом растворился через 10 минут а
потом это вообще уже через минуту
раствор уже но всё равно вот этот
мандраж перед тем как проводить цанги он
тогда первый месяц очень сильный был и
это преодолеть очень сложно
особенно когда на когото с
какой-то комментарий духовный должны
ставить с чувством цинизма Да ты не прав
Ты не прав Ты не прав Давай вот так я
тебя
разобрана тебе самому-то то есть в
начале Прежде чем говорить человек циник
по полной программе по крайней мере вот
я уж точно бы вроде бы не скаже я из
добрых намерений яда вставил свою
копейку ТТ Эти люди меня слушать не
хотят мне похер Да я вот вставил Ребята
вы что базари здесь бог только
есть к
примеру пото
сюда матом крое [ __ ] не хотят быть спас
нук
[смех]
пример я день об этом что-то до создам
тако короткий опыт пробуждения да я
думаю это будет очень показательно очень
интересно потому что ум хитрый Да он
выворачивается А что себя узнаёте
Да так вот с этим надо Надо узнать это
не надо принимать даже надо просто
понимать природу этого вот этого зверька
привык маленький хочет
раздут человеческие факторы и вот от
момента к моменту вот когда тамтам свою
копейку слова вставлял ёлки зелёные что
всего было А когда сам создал уже
прикосновение души в контакте
Пробуждение доброты в этом столько хени
начали писать Я ё-моё я уставал банить
всех одного банил другого третьего я
ё-моё так интересно то что 10 людей
скажет хорошо один плохо ты на него всё
внимание блин Блин как тебе понравится
тебе ты вы
пого выносишь информацию Но не для того
чтобы ему понравится а для того чтобы
его шантажировать
знаете нум хитёр блин это надо понять но
надо понять его природу вот неком этом
искреннем
видении он метался потом это хм было но
это хох внутри самого себя я ничего
лишнего сейчас не говорю заметили оно
всё пр Ну точно так же практически это
его природа он метае он Божье на себя
хочет надеть но здесь-то он издаётся
когда он принимает решение мужественное
решение быть трусливым
Блин вот тогда возникает некое открытие
Откровение вот здесь у него то возникло
Это возникло он как будто начинает себя
видеть теперь осознаете он себя начинает
видеть это же я это же я это же я и вот
этот момент вот это это двенадцатый год
повторяюсь Когда уже финансовая полици
наме одло сно
беда открыта перед
пробуждением м но Ду са очень сильная
мощная со всех сторон как будто сразу же
накатилась ворота слишком широкие были
здесь во когда-то одно
[музыка]
ТДТ Ури Ури микрофончик Отключите
пожалуйста
Анастасия Всё я отключил так
вот Вот такая канитель в нашем доме
каждый день я имею про себя оно было в
двенадцатом году Это примерно был май
месяц когда немножечко отхлынула
вопрос по поводу вот этого ареста
моего тогда я помню финансовая полиция
пришла с обысками уже как бы должен быть
арест уже понимание было потому что за 2
месяца приходили торговали 100.000 Дай
нам и мы тебя на условно досрочное
выведем сказал ничего нет докажите как
бы сажайте пришли за мной Я тёплые висич
это март месяц был Томик Ош положил две
тетрадочку положил оделся теплей и пошёл
финансовую полицию финансовая полиции
следователь оказался с фамилией космос
я прям сержу
ржу г меня тыкает Ты что
блин не на приёмный
психолога а я ржу бля
Космос Хорошо тогда еще Бригада уже
фильм сериал был с космосом
б Так ладно я потом уже зал Когда в
кабинет увидел этого космоса тайме
Ну каза казахи любят именна давать Марс
там я не знаю там трактор бай
Блин ну лад
как есть такое имя да да Пионер герой Да
казахи Да казахи всегда то о ЧМ то что
видит Том
сама как хороший козах токто что не
видит тоже
пот Ладно я до говорю но у меня там
синдром возникал не на уровне истерии
что меня арестуют Да и на уровне это
открытости Это по-другому было просто
Денис подумал как хороший адвокат как
хороший психолог одновременно в этом
случае в этом отношении он думал что у
меня какая-то Истерия Возникала но он
сущностного уловил что я ржу как ребёнок
БН
и такой иначе бы он меня успокаивал
здесь он зажал Потому что когда искренни
смех он всегда заразителен
короче там в общем так слу ситуация
получилась что
группу финансовых полицейских закрыли
облаву сделали в морпорту они
там без растаможки прово машины из Баку
и там целая оперативна это и этого же
космоса и его помощника взяли туда чтобы
они дела оформляли там то есть и мне
сказали как в зат в приди подписка о не
выезде то есть ну как-то вот так
получилось а потом та записка Вернее то
заявление которое мне написали что это я
якобы я всё обналичил я яко бы
всё организовывал она вообще пропала я
это говорил у тебя что там какой-то Крот
сидит у нас гово никто не сидит мало
того потом этот фунт через который
обналичивать деньги Он сам убежал в
Узбекистан скрылся всё исчез дело
распалось вообще просто так это потом
уже через 2 года когда Новый финансовый
полицейский пришёл в области Да он начал
раскрывать жировые места Ну знаете как
бы архивировать своей команды то есть о
жирное дело доставили такой на прослушку
меня поставили А я здесь уже с Ильёй
назарбаевой
разговаривал больше Испугались что они
хили ни Андрюху вытащили Я по Андрюхе
понял Саламат опять начали Я говорю Не
переживай я уже знаю как система
работает и всё и закрыли дело полностью
вообще абсолютно ладно это одно дело я
хотел бы всё-таки сказать что вот на
фоне этого мне всё равно пёрло говорит
Санги представляете вот на фоне вот
этого социального кризиса как Казалось
бы такая очень мощного унитарного
давления Да со всех сторон с прокуратуры
с финансовой полицие да тогда когда
Казалось бы друзья разрывают мои фирмы
мои каналы в данном
случае промежуточные по поставкам том
числе не было это уже ни обида Ничего
как бы не ведат что они творят это не
было как
закрытие инструмент психологически как
естественно главно Я вот сейчас есть
главно вот то что есть но это даже оно
ВС время не объяснялось как защиту
понимаете прощение самого себя вот
Былово
идти финансовую полицию это страшнее
было бляха-муха
а потому что ты
врёшь я вру Извини не ты врёшь ты
говоришь правду я
вру я чувствую внутри самого себя это
вот то что открывается то что ощущается
уже но есть ощущение что я это не
переживаю Я это ощущаю но оно не
переживается во мне ени
з Вот это жажда к этому идти пов
понимаешь заработаешь лучше когда людей
обучаешься
прие Я тоже в кафе баре стол
накрыл там се человек пришло куда
пришли всё накрыто там Голова барана я
шучу уже
[смех]
Да утрирую уже просто чаепитие было
такое серьёзно
себе
сейчас вспо это сме я тену
озна это блин мандраж это животный страх
здесь копчик в себя
ул ю е обрисовать страх очень
страшно до тяну ребята хорошо ладненько
то есть
здесь вот одно дело потоковое состояние
сознание понима это Говори ску приехали
сно с раз они Сид муки пла такое
б Говори конечно же о НМ говорю с другой
группой людей паца пришли мои знакомые
хорошие нача говорить о Христе
говори одном и том же понимаешь как это
вкусно
к жа Ты как будто вор Блин знаешь вот
это внутри тебя как будто воруешь это
всё и здесь конечно же вот какое-то
усилие создал Ну это вот это усилие Я
говорю когда страх возникает Ты что
угодно там слушаешь вылизывает
информацию Потому что теперь ты как вот
то что естественно происходит в Ритуал
превратил А это тяжело но вот это усилие
произошло и просто я заметил как опять
же я собой увидел как у мечется
он швыряет самого себя он пытается
захоронить он пытается заболеть перед
[смех]
санком там что угодно будет чтобы чтобы
только вот вот вот туда не
идти Ну возникла отвага быть
трусливым поймите это Это безумие Вот то
чём мы говорим и вот возникло это
движение
[музыка]
но было Вот это уже опыт ты 5-10 минут
заходишь а потом проваливаешься
исчезаешь всё исчезает вот ум уходит на
второй план ты перешёл То есть как
инициация
этон невозможно инициировать вообще
ничем Но сперва этот страх сперва этот
какой-то там цинизм по отношению к
самому себе но потом провал происходил
потом людини забывали о еде вс
а потом момен к момен Вот это по крайней
мере это я себе говор это расстояние
когда вход происходил потоковое
состояние 10 минут потом 5 минут потом 2
минуты потом о минута пом всё потом он
уже не метался ВС он он перестал
метаться и нам это вот сложно преодолеть
а дотянул
договорил Ну
как пойдём на Битву Я уже уберу за уши
пойдём буду через тебя говорить ты
рупор Мегафон Дада
вопрос
Угу
за угу
Куда
идёшь страшно в этом Ну вот лосер
даже вот Извини то что я сейчас сказал
Надо по-моему публично
опубликовать извини
оня что он пытался защитить вся раз
провал я обосрался не
прорвал
извините
ментально прорвался да да Нет там что-то
другое
было не прорвался
я хотел а он не
хотел э
биполярочка за меня
Говорите
А ну оно идёт оно прёт вот действительно
есть ощущение что ты там а не здесь а
инструмен
имею право блин во мне столько вины
блин и так далее то по он будет это
орать понимаете Вот она
биполярочка я это Сан первый должен был
психиатром
рассказать не людям Ну вот это ещё раз
напоминаю возникла отвага
[смех]
быть о е бы
когда О завелось ты просто уже забыл
онкологию опять же вот этот я личность
как он че он должен перерыва онкологию
он должен
говорин затащила его пря за уши его
попёрло понесло и потом через полгода
както симптоматика симптоматика явная
который говори этих проблемах онча ИС
гово
обследуем обследоваться через полгода
чуть больше Да всё-таки
там
сказали ну напоминаю я шёл не для того
чтобы исцелиться ни в коем случае то
есть телега впереди ла не была запрещена
Извини а ну может быть это Маргарита это
Саламат хорошо
пол не
поменял этим
работал соблазна Не было друзья соблазна
Не было вообще нисколько
я
такой Саламат есть и женское
имя у казахов Саламат есть и женское
имя Так что е и женское
имя
дадада спрашивайте давайте сейчас поржём
немного см
серьёзно потом уже не было потом уже не
было до этого было когда первую операцию
сделали ВМ году в 2007 году мне сделали
химиотерапию а в реанимации оказался то
есть всё там ушёл бессознательно
сознание потерял То есть о мне сказали
всё нуж другая методика и мне сорано
операция оперировать надо мозг Корти или
гли бастом вытаскивали но так получилось
что в центре Блохина сделали операцию
здесь такой Монстр торжествует он всегда
победитель Да я как опять социальный
человек тот кто всё время шл на пролом и
всё время побеждал Здесь тоже вау я
победил пацанам написал тем нашим с
Казахстана ребятам которые в Москве
живут ребята Ура сделано выполнено всё
это и ребята уже на следующий день
приехали на Большом белом хаммере там за
мною
Да оделся и в Лондон поехали Лондон Это
здесь был диско-клуб ночной в Москве
может быть
знаете да Лондон было мы потом в рай
поехали тоже рай Я там
познакомился с этим как его Тити
познакомился там через второй этаж
прыгнул к нему У меня развезло очень
сильно я как бы не пене и всегда знаю
кому в Ленинград лететь А здесь развезло
так сильно так мощно потому что я ещё
под ларам был представляете я это не
знал У меня голова стриженная здесь
заплатка такая в Лондон какда пошл там
где-то за стол с девчонками сел начал
говорить красиво да неважно что у меня
лицо из очень Средней Азии там всё равно
там на метлу сажал легко Очень всегда
как и сейчас это получается в
принципе им это интересно это хорошо а
потом к своим пришёл в
этот в ложи там где випы сидят и никого
из наших нет А где Да они там с кавка
дерутся Да ну
нафиг Да вот так вот да ну
нафиг выбежал на улицу там уже милиция
прие
опять
выскочил Капитан милиции меня подхватил
как бы да ребёнка потому что на 2 ме
меня
больше я висел у него подмышки сторону
кажется что здесь
главный у меня голова лысая ещё проби
Да хорошо пошл ребят успокаивать которые
уже
успоко после этого в рай поехали но меня
там вообще развезло потому что я пиджак
в одном месте свитер в другом месте
оставил это потом меня уже гостиниц
Космос где Я
остановился привозили с утра вещи
мои прикольно
опять хорошая была это сейчас как бы она
уже тзв стала а тогда это одни
иностранцы там были недостаточно хороший
сервис Ну прикольно то есть когда первый
разделали операцию мозг
торжествовал на всех уровнях а потом
через год обратно уже на лёгкие лёгкие
оперировали туда метастазы пошли то есть
мозг Он всё время берёт на себя Вот это
ответственно
[музыка]
раз пришло тогда уже Дума не возникла
Что такое Что за [ __ ]
Ну Пятая стадия принятия смерти начало
приходить это ощущение Ты ничего не
можешь делать здесь вопросы начали
возникать такие ну со вторым
уже опять
же хотя она одна Онкология на самом деле
просто возникает рецидивы И со вторым
уже начались вопрос как раз тогда и
Артурчик появился ещё дома ещ у
компьютера помните
чистый был
живой
домашний там ещё гам говорил Ещё не
запрещал себе говорить говорил тогда
сумиран а он сейчас говорит Да ну он как
бы не так уже особо не публикует он
говорит Да ну как бы тихо стал Ну нача
начал воспринимать их потому что хо
попона не сработала Какие практики ещё
проходил многомерная медицина не СБО
схили не сработал ВС ничего не сработало
ВС направляло на то что ты должен это
пости узнать понять и вот некая такая
ментальная характеристика вот опять из
этой обреченности начала возникать иная
мысль и накова мудрость какая-то
совершенно друго другое ощущение начало
возникать и начало возникать восприятие
именно саговский
нарративы слушал вернее не отл а не
обожествление Вот это чрезмерно
благодарность это снятие ответственности
всё равно было Вот это ощущение себя
такой от Момент К моменту Возникала
некая правда
себя Ну вот это на этом фоне такие
проблески начали возникать в Нейрон
центр медицинский у нас ВК когда ночью
лежал я это говорил
чтото ум
Говорил да больни рши говорил это
единственный мастер котором я прил он к
был Да убей ум Убей эго вот на каждый
вопрос кто бы ему не задавал Убей ум
Убей эго медитируй слушай меня ИЖа иль
на мои
ступеней Ну да как убить ум да как этиш
жими
[смех]
это не было как Понятно Потому что вот
это ощущение того что то что он говорит
оно как-то не не для меня я как будто
перезрелые стал но как это просто не
заходит уже оно дало возможность
воспринимать нечто инаковость перевести
ответственность на себя и давать вопрос
самому себе Кто тот кто должен умереть
оно вот должно настолько Ну
разочароваться во внешней помощи чтобы
вот здесь уже самому себе обращать
внимание А кто я кто тот кто должен
умереть И вот тогда просто Бенджамин с
говорил кто должен уйти первым ты или я
у действительно как можно ум убить
посредством ума как может убить эго само
эго это же игра на его чистоте это вот в
нём уже и возникл вот этот Инсайт что
вот я есть во всей этой возне ментальной
Вот он есть для что э Ясь
още того что ктото должен умереть он тот
За кем я могу наблюдать то за кем могу
наблюдать Я же его е и держать могу
крушка ещё тёплая понимаете ещ сенсорный
сигнал именно вот это сенсорный сигнал
дали вот э возможность
перевести внимание себя сути себя на то
что я могу держать в руке то есть тот
кто должен был умереть вот он явно я
его Наго
я значит создаю Просто этим видением и
тогда возник э некая искренность
Откровение смех возник как я могу
умереть как я могу умереть это смех
такой был знаете
[музыка]
Горский это вот внутри должно произойти
вот этот распад не той личности а веры в
неё личность всё равно останется как
функция Но вот эта вера в неё в э
личность Вот она распа чере
СЗ при
Просто он Причина другая глубокая не та
та той социальное взаимодействие где
можно было над комиками смеяться здесь
по-другому как вот эта игра Вот она
возникает в самом себе ты сам себе всё
это играешь Ты сам это выбираешь это
страдать либо не страдать и вот начал
всё это открываться одно за другим одно
за другим еле-еле дождался 8:00 утра
когда гардеробщица пришла взял вещи одел
и начал уходить здесь врач говорит куда
Хочешь тебе лечить надо а Саламат ещё
сказал Да ты не помнишь не понимаешь о
ком он но ты видишь что он тебе в глаза
смотрит а это же я
Саламат и опять смех Блин я
Саламат такая ржака была я
Саламат это так мощно было очень сильно
было потом вот развернулся ул онкология
никуда не ушла то есть вот потом ещё 2
месяца вот этой анестезия депрессия то
есть вот этот смех он 3 дня где-то вот
это вот это опыт частичного пробуждения
он возник когда там обнимал всё подряд
бегал со всех подряд там не знаю там
бедный ш уволился после
этого того заведения который я строил в
октаву в котором я жил а потом она
сечется депрессия и вот Представьте дом
2000 квадратов Да но там есть такая
корочка маленькая Да вообще как гробик
Да я там спрятался лежал 2 месяца Ну
когда вот крыла уже обратная связь такая
произошла такая тебе кушать приносит в
дверь подставляет там рис не понимаешь
зачем тебе
кушать непонятно зачем тебе в туалет
идти как бы если ты сейчас под себя
можешь сходить проблем нету во всём этом
то есть это д месяцы длилось у кого-то
это годами у кого-то это десятилетиями
просто десятилетиями это длится в моём
случае это достаточно быстро 2 месяца
прошло потому что на фоне онкологии всё
равно было Вот оно заявлял оно кричало
оно как моим союзником стал в этот
момент
переходный депрессия нет о не даёт страх
ощущение страха нет это это поглощённой
собой опять же вот в неком таком
негативном контексте а страха там не
было а потом когда оно развернулось
начало раскрываться как Оттепель начало
происходить ты спустился уже вниз в офис
людей Видишь Смотри както парализован
как будто
аун на ближайшие там 2 недели Ну такой
чистой аутизм как будто был ты мог
говорить как бы но внутри себя это атим
бесформенное нету качественности людей
нету качественности того на что смо уже
не было конфликта к этому то есть
конфликт он создаёт отношение к
некачественно всего происходящего к этой
нулевой отметке всего происходящего и
вот здесь от момента к моменту
коммуникации люди дают коммуникации Ты
понимаешь что ты должен её подкрасить
этот разговор Ты понимаешь что ты это
подкрашивание на котором о с тобой
общается Ну они общаются как бы они не
поймут как вообще с тобой общаться
погнал как будто бы да там ю они
подумают что я в депрессии нахожусь
потому что до этого
была скажем так в больнице лежал здесь
пришёл в депрессию Ну потом это начало
раскрываться раскрываться но тут пришла
финансовая
полиция с прокуратуры начали снимать всё
но уже вот это вот эта возможность как
бы ээ проявлялось видение того что я
окрашиваю это и когда вот пришли это
финансовые полицейские ты вот вот с этой
уже игрой Вот они тебе предлагают и ты
им ровно столько даёшь сколько они
предлагают тебе сыграть и они видят они
же все особенно эти со сри особенно
оперативники Они же сразу же чувствуют
они должны на месте сразу же разоблачить
Потому что если в течение суток ты
разоблачает какое-то преступление оно
быстрее разоблачает чем потом ты в
долгосрочном период откладываешь Ну это
закон жанра на самом деле они здесь
видит что ты не ведёшься никак Ну никак
не ведёшься и они не могут никак тебя
понять и раскусить и через минут 10-15
Они расслабились и мы спокойно с ними
чай пили и разговаривали о том о том то
есть Я их даже не отвлекал от
процесса ихние
э скажем так помощники следователи они
тоже расслабились в обыске и уже Там
чисто фиктивно Это обыски Офис который в
цокольном на цокольном этаже был И вот
мы разго чай пили там принесли нам
поесть что-то сидели разговаривали потом
сломать так и так как тебе надо отвести
финансовому полицейскому
Космос ну ладно дальше оно так пошло так
что меня даже и не арестовали подписку о
не выезде ехали Я помню как в приём ржал
там Космос названием над име анекдот
травил Денис Гнев очень хороший адвокат
но хороший адвокат он именно чтобы
разводить дела ему нахер туда надо лезть
всё это Он разводящий всего лишь на
такой передаст а не
адвокаты здесь уполномочие он с
прокуратурой он с финансовом полицией
хорошо разводил все дела
что я не знаю даже давно его не знаю но
по крайней мере он два раза потом прил
на мои Санги
потому что он хотел понять что я не
ведусь Почему не ведусь почему так всё
просто всё произошло и мало того Через
2-3 месяца вообще дело начало
распадаться А через полгода Вообще его
закрыли и он сам не мог понять и никому
ничего не давал бы не платил там там
мистика какая-то происходила другое дело
что вот это вот ощущение что это со мной
Вот оно исчезло со мной я должен кем-то
стать чтобы это якобы со мной
происходило но оно уже не
убеждала всём этом и как-то это исчезало
потом вот ощущение что я болею вот оно
он исчезал потому что вот этот момент
возник вот как инсайд Да я могу сказать
ощущение что я болею онкологией как бы
это человек кто я но неубедительно
просто был уже оно уже не держалось оно
уже не подкрепляться себя и оно уже не
наполнилось каким-то своим свойственным
ему содержанием чтобы дальше как бы
уплотнять эту ментальную игру что я
болею что я умру потому что мы не болеть
боимся мы умереть боимся от этого это
что я умру Вот оно Просто Вот начало
исчезать Ну только потом через полгода
уже пойди
обследуем обследовался не было
онкомаркеров как будто полная ремиссия
была в онкологии сложно а я сейчас могу
быть
донором гепатит те же самые
инфицированы те же самые
эркерами люди доно же никогда Я могу
быть донором Это тоже не онколог мо не
мог понять он хотел докторс защитить на
мне фиг тебе сам
[смех]
хочу Ну в общем так вот самое интересное
это конечно же как вот онкология ещё
никуда не ушла но вот это сам ум я в
суть почувствовал не то что
бессмертность да некий карного
Нет обладание чем-то не для кого-то вот
какой-то внутренний кайф вот он возникал
он возрастал и это Это невозможно не
давать если бы ты не давал тебя
разорвало бы вы это тоже чувствуете
Наверняка да вас раскрывается прёт если
не дадите это не выразите Это вас
разорвёт изнутри тоже самое было но он
Трусова был ему лучше Вот ещё раз
куда-нибудь к прокурору пойти блин
нап чем Сан говори говорит очень было
это уже объяснял не буду повторять
метался 2
часа приз ребята друзья
знакомы как бы а с м
разговариваю тебя затаскивает Да вас
затаскивать будет через какую-то
предметную
данность другой раз начал вместе
потихоньку собирать в группы ла запрос А
я как бы на работе они ко мне приезжают
это ём Но вот Единственное Смотри вот
есть такая действительно потребность О
потре как будто говори она на начальном
этапе она очень важна потом уже Если вы
декори вы
застряли бегает
коче потом когда я это опустил
поко
ро раз ощущение что он ВРТ это ум
впереди
Неди я ВНО
исет если есть потребность чате Я уже
вижу что ребята ко мне похо приезжают но
я не могу с ними сразу тематика социа
готы начина и так вот Я есть ты осознай
почему не можешь хорошо это очень
важно будет качество заботы
возрастать запросами какими-то
житейского характера с объёмами проблем
там по бизнесу Там и так далее просто на
разговора Потихоньку всё равно сон
переходит А вот как вот
сразу состояние
сраз
го можно покер надеть сразу же как за
стол садишься покер играть так И
садишься
поке Можно также сделать броню такую
2 месяца это сразу же всё включается у
кого-то там на 2 на 3 года опять же
насколько он внутри самого себя хочет за
счёт там того же самого доната либо за
счёт объёма Ну то что заработал за
ретрит как-то в себе это упаковать те
моменты которые он не удовлетворил я-то
упакованный был всегда Ну я имею в виду
реализовал себя в деньгах то есть
реализация была на Красном уровне она
была на синем уровне она была на
оранжевом уровне она произошла и поэтому
здесь быстрее включилось А если там это
не не очень реализовано на уровне этих
мемов по кру грейз да На том же самом
синем На том же самом оранжевом конечно
же будет потребность из людей побольше
выудить вытащить ты тоже не можешь это
избежать это всё равно будет скрестить
где-то Ну это не надо стесняться не надо
бояться надо просто это осознавать как
это
происходит тогда ты
воровать стесняться но всё равно это
дела вообще Нафиг это вещание нужно тебе
оно нафиг не нужно вот
именно а потребность как раз она
возникает именно в интеграции твоего
индивидуального опыта вот этого ума в
тебя он в тебя входит он в тебя идёт он
понимает вот здесь ему хорошо отсюда
тебя это тебе нафиг Надо говорить
Интегра Пока ты в этой плотности пока
есть законы этого мира будет желание Вот
это Рапира Вот это говорить вот это
сказать то есть здесь в этот момент
происходит интеграция духа души тела и
тени и поэтому я говорю вот на всех Вот
вот ней роста тому посвящён чтобы тень
Вот вот перевести на экологично уровне
на целостном уровне свой собственный
опыт принять его по-настоящему чтобы
слепые зоны не были вот тогда мягче
тогда экологичнее происходит стани ума в
духе тогда он инструментом становится он
просто функционалом становится А так он
ещё проявляет некую частично
самостоятельно О как будто отдельно от
тебя и он в это верит и ещё от
играет и поэтому многое что что здесь
говорилось и будет говориться ещё
неоднократно это интеграция интеграция
вот этих ваших вот этого не ваших а
именно
апы это плотность Вот это путешествия в
этой плотности е интеграцию для того что
вот здесь уже он начал вещать спокойно
Тебе это не надо говорить я ещё раз
говорю когда вот происходит Вот оно
отсюда это уже со не видишь как подвиг
добрые дела не видишь как нечто очень
важно где надо распилить у себя очень
легко из одной вот одно момента другой
момент сразу же раскрывается Ну всё не
одинаковым становится всё очень гко
легко быстро преобразовывается
нетканных линий которых се создать пла
перетекает
в первую очередь начинаете
регистрировать как всё красиво всё
красиво всё красиво всё красиво Потом
это и не надо уже говорить что это
красиво что это красиво тоже не надо уже
говорить Это какую-то некую благость уже
переходит потому что ваш опыт переварил
усвоил и теперь в любой момент В каждый
момент времени какая-то умудренный
возникает во всём Ну такое знаешь прямое
живое знание ко
всему Сперва ты есть и потом надо знать
себя но теперь вот это знание о себе на
самом деле это то в чём ты находишься
Вот вот вот вот ты ты в миру но не
Измира сего есть вот это ощущение сразу
же но оно уже не беспокоит первичное
тебя нету как объясняющей персонажа но
ты есть как суть себя а другой потом уже
есть и знание о чём-то к примеру связано
своим опытом и это охватывается Но ты
первин ты
оперирует э мудрёно здесь происходит
некая инаковость а потом уже возникает
инаковость ощущение совершенно другой то
есть чувствительность ещё раз напоминаю
это приём информации первичный эмоция
Когда вы от личности отдаёте уже а потом
эту эмоцию начинаете обратно
воспринимать и это эмоцию на эмоцию
здесь избыток и избыточная энергия
возникает а здесь на чувстве ом уровень
принял и на чувст уровень принял на
чувстве отдал ты как бы равноценно это
отдаёшь ты играешь с людьми ровно в то
что они те предлагают сыграть ни больше
ни меньше у тебя автоматически это
происходит а для того чтобы люди дальше
продолжали игру вот опять же либо сверху
либо снизу и тогда они играют в эту игру
А когда равноценно когда зеркало Всё у
них эта игра сбивает они даже не могут
понять но у них Гнев там или
субъективная радость теряется рядом с
тобой И они о чём-то другом начинают
задумываться и какие-то вопросы другие
которые не свойственны ему могут
задавать Но это совершенно по-другому у
тебя прямое живое знание и всё это
говорится от санки это уже всё Это
лишнее уже всё Ты
натренировать на животе уже появились но
пупок не исчез
знаешь а
похо Ну пока есть э тяга всё пускай оно
будет пускай оно
будет потом ты не не создашь прецедент
по которому они приехали к тебе а может
быть ты сам их может ты их сам
выманил друзя мы сечас интересную тему
затронули В принципе она свойстве нашей
тематике всей Если есть какие-то вопросы
то с удовольствием Давайте вот в
контексте того что было озвучено может е
чрезмерно через
смех Значит никак И не поговоришь как
ребёнок он этот маленький ум
Дада автоматическое письмо
Нет не совсем потому что ваш голос он
вот изнутри вот та вибрация та
сущностная характеристика вашего опыта
лучше Здесь излагается через письмо Вы
можете что-то писать но вы заметите что
это автоматическое письмо у многих из
вас автоматическое письмо оно так или
иначе получается но там е не совсем
будет
то самое содержание вашего сердца а
голос это уже Вот голос духа оно уже как
бы своим вибрациям вот что-то
индивидуально будут оповещать вам
Поэтому лучше это говорение лучше это
всего можно говорить можно писать всё
это можно что это делать но это всего
лишь как некое выражение просто для того
чтобы ярче поняла вот то что ты написала
одно дело а когда ты что-то сказал с
голо Ты почувствуешь глубокая разни
между тем что ты описал и тем что
сказа Са звень она всегда звучит как
колокольный звень твоим духом Именно
тогда здесь резонанса
больше Потому что ты слышишь и
чувствуешь много что происходит
дополнительно А здесь ментальный
когнитивный процесс можно это написать
всё это так или иначе вы будете но
попробуй чтобы это не громогласно было
сравнить Дело Что пиго дело как ты
говори
этон прочувствовали потому что голос он
всегда повествует о том как-то из духа
ты выражаешься
[музыка]
индивидуальная больше в потоке Да в
этом-то и отличается когда много что
описал в качестве этих трёх рассказов
которые фильм снял то я много что
проговаривать внутри самого себя если
меня никто не слушает я это говорил я
это
проговаривания какие-то другие
совершенно вибрационные ряды для того
чтобы какую-то ещё информацию взять к
примеру А если ты просто письмо это оно
очень часто автоматически ты можешь
красиво у меня где-то есть стихотворение
донорское сердце к примеру Да это
автоматическим письмом тогда же написал
в тот же промежуток времени где-то между
дтм годом там стихи рвутся письмена
рвутся но как будто чего-то не хватает
как будто чего-то не хватает оно как
будто как ребёнок без родителей это
письменно письмо А в сонга Вау глубина
когда ты говоришь и ну то есть загуглите
Салама сарна донорское сердце там где-то
это стихотворение есть можно прочитать
оно сентиментальное но я это за 2 часа
написал без исправлений Ну это
автоматическое письмо но как бы да
интересно но тебе оно не особо вкусно
даже
Ну на каком-то этапе вот сейчас писать
нужно сейчас выводить вы писать это всё
необходимо потом это всё равно вывернет
так что вы захотите продышать этим
знани да-да Да не можно а нужно Давайте
Ага поговорим
душа то есть упрощённый дух действи дух
он светлый чистый но у многих из вас ум
ещё холодный потому что опирается на
какие-то тезисы что нету смысла нету
интереса нету вкуса исчезает любовь там
близости какой-то радо ИТ ум холодный
вот когда он тёплым становится когда вот
раскрывается именно в динамическом
поведении не просто в Говори Не сангов а
именно во взаимодействии со внешним
миром он тогда теплеет теплеет теплеет и
вот тогда мы можем говорить о свойствах
души Вот именно тогда она начинает
проявлять свои одинаковые качества об
этом мы до этого не дотянули даже близко
но здесь возникает некое её свойство
индивидуаль Когда Вы начинаете у то
человеческим опытом говори
теплота иная я это говорил чувственность
то есть сперва
рассудочное возникает в потоковом
состояния а потом и чувственность Когда
вы непосредственно начинаете выражать
двигаться Вот что-то делать что-то
созидать потому что сидеть говорить
цанги это несложно на самом деле А вот в
миру это выражать то что ты внутри
чувствуешь выражать это это дорогого
даётся тогда я сейчас условно это скажу
Хотя далеко не услов как бы знает Вот
инструмент созрел всё вот теперь через
него буду действовать он на себя мою
силу не заберёт если заберёт то я её всё
равно по жопе дом и вот Когда возникает
Вот это движение вы начинаете уже
чувствовать что рассудочной вот она
какая-то
инаковость забота о людях о мире О всём
А как она выражается в первую очередь
она не драпируется она не возгордиться
она не восхваляет себя по что это либо
делаете Не называйте это добрым делом Вы
же кого-то любите но Не называйте даже
это любовью вам не надо даже внутри
самого себя это схему ментальную
красивую для человека создавать не Я
люблю а бог через меня любит вот этой
хренью не нужно это пользоваться
объяснять не нужно это просто
естественно проходит вот тогда ты уже
можно заметить Вот это ощущение живое
ощущение что что-то инаковость с боле
такое живое начинает сюда мироточить
проявляться в этот мир и другие люди Ну
повторяю со стороны они вот за тобой
идут и просто знаешь вот что-то цветёт
за тобой это ну вы как бы это не
способны не заметить разницу и здесь уж
качество души потому что возникает то
что когда опыт ваш чистый становится
живой опыт такой открытый Когда вы на
себя ответственность за этот мир не
берёте потому что нет этого я который
брал это как инструмент это как приёмник
то есть тело ста становится хорошим
проводником и тогда вот вот здесь уже
возникает та самая спонтанность та самая
непосредственно такая само самовыражение
живое во всём Где вы начинаете
улавливать нотки что-то инаковость
какой-то другое
совершенно но здесь уже здесь уже можно
говорить о том что когда ум становится В
Светлом духе тёплым уже здесь проникает
качество души она уже она не слабая она
не сильная но оно даёт возможность
какую-то другую ещё информацию вот
проявлять сюда то есть здесь я это
говорил уже Да в ЧМ отличие от сангов от
линга Лин всегда оперирует временем
всегда оперирует временем всегда надежду
какую-то
даёт для синих опять же вот этих мемов
это очень важно н там много людей будет
собираться но здесь когда и вот качество
духа приносится здесь эти же люди Они
вот не за Лим пойдут А за вами уже
по-другому это будет казаться на Санга
вы ещ
запирает где-то в какой-то клетке сангов
ской комнате а когда вот из духа вы в
движениях вот здесь возникает
возможность людям к Вам идти двигаться
рядом с вами быть просто быть что-то
делать возможно но вот всё равно опять
же быть собою потому что напоминаю здесь
уже не просто ваш индивидуальный опыт
Вот это путешествую здесь здесь уже и
Дух качество души он только через тёплый
ум он проявится через холодный он будет
где-то напоминать где-то стучаться но
проявляться сможет я сейчас это очень
РОНО объясняю потому что это пря
отдельную сессию для этого надо
проводить но это очень рано сделать ум
тёплым потом это само по себе будет
проявиться осознайте в потоком состоянии
сознания есть иная рассудочное
чувственность некая совершенно другая
Как благость как милость она как будто
бы слабой ещё кажется только потому что
ум холодный потому что вы направляете
своё внимание Только на Верба оповещение
они выражают свой опыт всем собой всем
телом с опытом когда это будет
происходить тогда и автоматически с этим
тёплым умом возникает чувствительность а
для того чтобы вот возникла Вот это
непосредственно такое живое движение
всего вашего опыта это
разнокалиберную всё понимаете чтобы вот
это не это ретроспективной
рационализации в виде грязи Когда вы
пытаетесь от чего-то забыть исчезнуть Ну
как бы вычленить всё это всё наоборот
всё это начинает очень хорошо служить Ну
для это разностное вы по-настоящему
принимать начинаете по-настоящему любить
начинаете вы начина по-настоящему
прощать начинаете но не оставляете
следов никаких после этого
взаимодействия всё Всё возвращается
можно так сказать всё за спиной нет этих
мёртвых
людей которые сами как подранки
ищут в темноте
Бога то есть вот вот он это
разностной
да не
всем не всем не обязательно не
обязательно ты можешь очень хорошо
хорошую кулинарию открыть там
выть ты можеь детский сад создать свой
за меся те надо какие-то филиал
создавать потому что цганская пота она
очень мощно в этом случае как правило
очень много деток хотят сюда прийти
потому что они чисты свежи к родителям
приходит так лют здесь Е какой-то
Светлячок ещ
появился ты там в действии когда это
выражаете поэтому и говорю ээ духовный
путь - это как пройти через игольное
ушко иначе там много гордыни духовной
потому что все психологические нарративы
у вас уже вот здесь в голове и вы просто
через духовные принципы можете очень
хорошо маневрировать скользить
выворачиваться А когда это в служение
такое в живой в истинное
служение миру что называется вот вот и
происходит
это некое раскрытие такое живое
раскрытие через эту разностной То есть
можно Санги говорить и упереться помните
говорил стоп Бога это из упанишад такое
понятие есть а здесь Когда разностной
проявляется Вот как раз через вас
начинает дух действовать уже вот что-то
проявляются Его какие-то
качества може
скаже кто-то называет это Чистилище
вы все талантливые понимаете не
раскрытие ваших конкретны талантов сразу
будете цепляться за одну какую-то сферу
деятельности вы конвертирует это
всё кто не талантлив Да все талантливы
просто у всех всё это Дремлет а
ес Яри
физиолога он через нейроны реты через
вот этот селективный отбор
нейрофизиологический хочет на раннем
онтогенезе выявлять очень хороших
сильных специалистов гениев А в
дальнейшем Этот человек захочет этим
заниматься или не захочет у него же его
воля отбирает А может это возьмёт он
транслирует что-то другое кто его знает
и таким образом Хорошо как бы его голос
достаточно слаб ву мире Нони по
наом центрис
аспектом мы Все талантливы мы Все
гениальны в сути своей просто вот это
именно конвергентность во всём этом
совершенно другой даёт
возможность в ощущения нравится люблю
Хочу нравится люблю Хочу простой принцип
нравится люблю хочу и это ничто не
остывает друзья ещё раз напоминаю Нева
мго се прос вот в чём-то другом Это как
красота Да вот оно красивое когда то это
красивое всё остальное не будет красивым
всё остальное как будто бы служит только
этой красоте а здесь начинает видеть что
всё красиво также и здесь это нравится
теперь это нравится теперь это нравится
всё красиво и тогда это как взаимосвязей
даёт возможность вашей разностной
проявиться разностной - это как раз вот
та самая гениальность которая в разных
аспектах может проявляться
универсальность это как бы такое прямое
знание всего происходит не сознание но и
оно живое знание не просто ясно потому
что он оживляет Всё вокруг себя
я я это я это объяснял уже база доверия
к миру человека всегда надо любить а не
просто когда он ребёнок его всегда надо
любить любого человека это естественно а
в чём выражена любовь надо вот это
понять а не просто как символ А вот то
что он хочет Ну вот любите то что он
хочет сейчас если он любит это любите и
это в этом любовь-то заключена
по-настоящему
вот он не то что не любит он что-то
другое любит значит другое я же опять же
сюда веду А вы меня вот на другую
категорию Сваливай что-то он другое
любит он не может без любви жить человек
ему что-то нравится он что-то хохочет
делать и вот то что он хочет он уже это
любит то здесь очень важно научиться
Давать ему возможность в и вот любить
его за то что он и это любит я об этом
уже говорил о том что из-за этого очень
жёсткого нарратива на раннем онтогенезе
в нём формирует вот какой-то какого-то
специалиста
нейрофизиология о том Это я сам у многих
слышал что 8 лет ребёнок примерно знает
кем он хочет
быть кем он хочет быть но как правило
это всегда в ассоциативных структурах
формирование АВ структу он хочет
каким-то быть космонавтом но не
трактористом к примеру Да это уже не его
выбор Ну по сути своей и вот он всегда
вот ищет он всегда ищет что он хочет что
он хочет что он хочет но за счёт вот
этой искусственного импринта что надо
себя реализовать он ищет через простой
принцип это моё и это
навсегда Зая
колени принци самореализации возникает
это вот простой принцип я неи многим
говорю если мы в голову тимяши человека
самореализация это будущие опять же
какие-то прецеденты для неретины проблем
самовыражаться
себ заме
под не хочет он что-то другое хочет И
вот это как раз-то и в основном то и
нету Я поэтому и говорю Вот после
раннего онтогенез после 6 лет ребёнок
будет метаться по секциям это я говорил
уже вот то есть патиной секции другой от
одного увлечения к другому мальчик
девочка неважно Почему Потому что школа
Воспитание образование в ём чётко
формирует некую модель себя на уровне
линейного восприятия а он это не
понимает на глубинном бессознательном
уровне ребнок не понимает Зачем ему
рефлексировать жизнь прекрасна он не
может себя осознать жизнь многомерная
она вот взаимосвязана со всеми своими
какими-то как Казалось бы
противоречивыми компонентами и поэтому
что мозг ребёнка делает он обратно
собирается стараться старается хоть
через
мужичок собрать этот мир меняя одну
секцию другую 2 месяца здесь ме здесь
меся здесь вот на раннем генезе Мы
базовом на базовом этом уровне
формирования гностический зон больше
игрушек давать а не две игрушки дал и
выбирай какой-то выбор нафиг Да ну дать
ему возможность всё-таки Вот вот здесь в
этот момент дать ему возможность много
что почувствовать много что тактильно
потрогать много что вот размазать размол
Кать красками там не просто гуашью но и
масляные краски дать неважно там что-то
вот вот сделать руками Да вот чтобы он
опять же проявил некое динамическое
событие Да а не столько к результату
пришёл результат - это всё это оно есть
но тебе вот это вкусно именно само
действие тогда такой ребёнок он он легко
будет скажем так выбирать сущностные
свои характеристики метаться он здесь
уже не будет Он как буд он начинает это
улавливать вот это ему вкусно когда ему
это вкусно Что он делает Как правило Да
вот какая-то деятельность он начинает
автоматически эту деятельность добавлять
различные спецификации он конвертирует
он интегрировать начинает Казалось бы
одну специали
у так или ина мы сечас жим в
дисциплинарном мире это так Ну а у нас
до сих пор образование воспитание линей
Это хорошо на у универах там Дают
мультидисциплинарный такой подход ко
всему этому А на уровне воспитания
образования делает послушными заставляет
ходить строем петь хором и так далее
тому подобное
[музыка]
ство избаш изба избаш избаш
ребнка откуда возникает
этом ба он будет непослушный он будет
мне мешать Мой ребёнок
понимаете это тоже все он будет для меня
неудобным если он будет
разным Я поэтому говорю Учите Родите
чтобу ком Ты вчера по-моему сказал Да
здесь се должен быть быть менеджер
должен быть
пробуждённый так одно за другой
цепляется и родители вот своей вот этой
линейной любовью не дают ребёнку
выражаться по-разному они гиперактивные
эти дети понимаете У них протестов очень
много у них обострённое ощущение
справедливости возникает но только из-за
того что родители
подранки поэтому бесполезно кому-то
говорить Как воспитывать ребнка Если вы
внутри сами не про вообще смысла нету Ну
а если вы вот как организатор какого-то
детского сада либо школы к примеру в
России это можно сделать это несложно на
самом деле технически это несложно
вообще создать частную школу боимся
ответственности понимаете это как тот
самый маленький ум который боится
сказать сатсанг первый раз начать её и
виляет хвостом и бегает от всего дуть
Сделай это Безумцы открывают тут что-то
новое по-настоящему живое вот дут
Сделайте это
учителя Ну вы сами с себя начните да В
данном случае сейчас всё-таки мы детей
здесь нету Ну я имею в виду ваших вы
есть начните с себя начните вот с некой
внутренней самостоятельности это вот это
очень важно самому проснуться и возле
вас тысячу проснуться поэтому создавайте
что-то своё
уникальное должно быть Вот это знаете
такая трусливая отвага Да сказал
страшно как этот генерал которой вчера
говорил французской армии что ум боишься
Ты ещё не знаешь куда я тебя сейчас
поведу на какую
битву вот э трусливая отва Пускай она
будет Проблема в том
что люди боятся
боятся А это уже
невроз боя
боюсь боя боюсь Пусть лут
отва чем бояться
боюсь ну это я ещё раз напоминаю ещё раз
друзья напоминаю не то чтобы вам
реверанс в вашу сторону сделать а чтобы
вы внутри самого себя это ярче
почувствовали и больше доверились тому
безумию которое вы называете ли Софой
страх Сойти с ума так там как раз отва
кота
возникла ум боится А вы духом прёте ада
Иди туда пускай оно тянет когда тки
предмет деятельности появится бояться ещ
сильнее начте но пусть тянет
дальше вытяните его не себя но туда и
пусть он там как функция
действует тогда он
почувствует некую благость в том Чем
занимается это не
коун миллим
вы уже счастливою наполнены вас уже это
иск Божья
светилась
просто напоминаю то что сейчас на
сатсанга говорят в основном говорят
просто об этом белом свете которы больше
ничего нет и так далее и тому подобное
многим это Забавно многим интересно
здесь те компенсации которые
психологические которые не удались в
психологических каких-то инструментах
здесь кажется вы это чувствуете вам
легче хорошо становится страдание
коротким становится чувствуете Вау
какая-то важность во всём этом там
оцениваете это ещё внутри самого себя но
это Побочный эффект просто Побочный
эффект что вы не симулирует
ложные принцип по которым надо потом
вылезать из них мужественно то есть в
определённом экологическом уровне
восприятия происходящего находитесь уже
и поэтому то что вам легче стало это
также виде помните об этом
если вам стало хорошо это также видится
также распознаётся кем-то ещ И это не
показатель что вам легче
стало здесь можно застрять Очень надолго
если проявляется Разно качество именно в
динамическом то есть путь истинная жизнь
Альфа и Омега это активная форма глагола
настоящего времени осознаете именно
динамическое проявление себя а не
какой-то покой по результату шего
действия Вот кто вы вот
к Но кажется что эту дорогу надо осилить
чтобы прийти к конечной цели Да нет
дорога возникает под ногами идущего вы
есть путь а не тот кто по нему идёт и
вот это сложно самом себе это осознать и
признать и ощутить и вот эта разностной
она как раз и даёт это движение именно
разнокалиберные я говорю но оно вот
близко всё равно близко к этому Поверьте
мне знаете
что поверить смотрите на экран Да на
табло по счёту угодно можете создать
поверьте ва нет компетенций никаких нет
никаких знаний руководствуюсь этим
безумием Оно всегда в динамике всё время
создаст то что
надо те преференции которые
[музыка]
государство для ведения вашего бизнеса
потрясающие идут возможности для того
чтобы малый бизнес поднять и средний
бизнес поддержать очень интересные
работы и тут удивительным
образом а учитывая то что сейчас вот
просто вот это геополитический Разлом
Разлом ценност конечно же ментальности
будут просто тоже попадать под раздачу
этого разлома и конечно психических
больных с этим птм Да который сейчас
происходит не только где-то на войне но
вообще взаимодействие
коммуникации наших знаете создать новое
психологическое направление свою школу я
не знаю новое направление в гипнозе Это
потрясающе это всё работает для этих
людей которые на сенем меме и Они
нуждаются в этой помощи Но насколько вы
это я уже объяснял к этому тоже буду
приходить насколько вы готовы давать те
инструменты которые будут в рост идти не
просто работать на этот мем А в рост
идти вы сейчас вот на вам как раз вот
это прочувствуй в динамическом
проявление себя осознаете ощутите это
многомерности это
разностное Какие вы инструменты не
создавали вы всё время в Рос создаёте их
всё время вро он растёт этим растёт этим
фильмом Я не знаю чем сонм что угодно
почему бы вы не приложили рожок создали
живот Выру
там сейчас Пафос
снижаю что гово ярче запомни нези
э ну можно так сказать
Давайте возьмём простой инструмент
дизайн человека он там много объединил у
него само объединение даёт возможность
человека который в астрологии к примеру
застрял вот как-то на другой уровень
перевести себя за счёт то же самого
дизайна человека ну к
примеру война и ми поэтому этой мо
историю литературу к примеру То есть у
вас какой такой
мультидисциплинарной инструментов так
или иначе начинает проявляться Когда вы
проявляете свою разностной а не просто
болтаете от самом
деле эти инструменты Они универсальны
они дают возможность сразу же как бы
сегментировать тот же самый красный
уровень тот же самый синий уровень
оранжевый уровень то есть зде
согласовывается к примеру Да вот зелёный
мем - это мы
там
хорошая часть общества но это всё равно
уровень потребности где человечество
способно любить где создаются какие-то
группы такие
целостные а на бирюзовом уровне то же
самое можно создавать но с неким другим
качеством если на зелёном уровне всё
время какой-то Лидер будет понимаете то
там уже этот человек вот на березовом
уровне Вот пример в томже самом как
Казалось бы сегменте из каждого лидера
делает
ну к примеру я се просто не знаю что
говорить в этом случае просто по моменту
всё это будет происходить вы будете
замечать что вы не просто работаете так
чтобы психологически человек успокоился
А чтобы он глубже осознал и созрел и не
то что возвысился но как бы принял этот
опыт по-настоящему так чтобы это некая
умудренный
побега от того что будет похоже на эту
боль
Это всегда
так человек вообще не знает что что он
хочет
б
структурировать Вполне может быть
конечно же Ну вот
экспериментируйте
импровизируй здесь надо Вот хотелось бы
отметить здесь что человек никогда не
будет знать что он хочет его запрос это
всё время опять же от чего-то для
чего-то ли в конкурентной среде ему
кажется что то хочу которое он оперирует
его хочу это чужой надо это тоже
необходимо Вот это отделить чтобы он
внутри самого себя вот доверился тому
безумию который свою хочу Выводит на
передний план но стесняется
Боб
выражать что его подсадили на он
оценивать это результат его поведения а
в динамическом проявлении не поощряют
нигде практически не пор просто на
победу и так далее тому подобное для
этого лозунги для этого фильмы
все такие мотивирующие
создают именно качество вот этого вкус
вот этого путешествия вот этого движения
именно самовыражение вот вот в
[музыка]
чём тогда и безумие Ну возникает как
нечто такое динамическое поведение чтобы
что-то создать что что-то уникальное
гениальное такое создать что до тебя не
было пример Но это никогда не
конкуренция вне конкуренции
спрашивайте Можно мне ещё ПС м й можно
чай чай классный который дали те Саше
попили блин а
Сибирский классный
и когда индивидуальный опыт он искренно
транслируется другой начинает доверять
своему собственному опыту потому что на
самом деле мы вот все ну от Бога пришли
это у нас всегда вот Нечто такое
отдельно похожее такое знаете
Когда вы из духа и сути говорит он не
хочет у него не возникает желания с вас
скопировать он хочет сам выразить так он
хочет сам это обнаружить он хочет сам
этого достичь у него возникает некое
такое
безумие в себе
ити
что у него есть это но оно больше к
духу застрял а с другой стороны Он от
этого устаёт тоже он как-то по-своему
хочет выразить Если вы посмотрели по той
же самой спиральной динамике то мем где
мы выражен человек там никогда сам себя
не способен выразить ему по башке там на
дают он будет мешать рефлексировать
этому мы неком коллективному эгрегору и
вот это желание выразить Оно всегда даёт
возможность вот этого некой
тяжести некой скованности внутри
каких-то уже чужих систем ценной здесь
он по-своему хочет Бога почувствовать
по-своему что создать и у него возникает
это одно дело Он из протеста к этому
идёт другое дело Он с глубоким принятием
этого идёт что да это вот оно оно так
есть Я вот иду в это сам Я сам в это иду
не меня это выдавливает вот тогда-то он
и возникает это преемственность этого мы
и это мы оно помогает в этом я но уже на
уровне качестве духа но очень часто
человек из этого выдавливание он с
протестом с кризисом с конфликтом с
цинизмом идт и вот это нет вот этой
преемственности
бре здесь возникает
Вот теперь осознаете часто говорю буду
говорить не устану об этом говорить по
отношению даже к своему собственному
опыту так ве приходит
происходит для того что чему-то вот идти
м чувствуете что это Уста вам надоело
просто эта техника к примеру но опять же
вот это ощущение надоело то что мне
надоело говорит том что таго человека
нечувствительности ко
он сам себе просто разогреет настолько
сам себя раздает это ложным ощущением
преимущества в основном то что эта
техника Я кому-то помогаю что конечно же
он уже с недовольством выходит с
кризисом с конфликтом с цинизмом к этому
А если он чуткий если он Гурман если он
такой дегустатор всего этого он встанет
состал с чувством лёгкого голода И в том
числе с каких-то учений каких-то
знаний ну здесь от живота Нано рейками к
примеру от живота надо наесть хельм от
живота просто вот так чтоб заворот кишок
был ну это ну это определённая форма
фанатизма здесь на этих уровнях ещё и
учителя к этому как бы прибивают
ну пиарится
дополнительно поэтому внутри самого себя
вот очень важно чтобы внутри вас
Возникала вот эта возможность скажем
расти человеком
что некая такая такая внутри
благодарность Возникала созрело слава
Богу блин ещ один
прозрел не мы же окучиваем это
ВС соплями приклеиваем этих учеников
последователей только сво собственно
тщеславия собственно гордыни это не
позволяет расти
вам чувствовать всё всё всё миленький
Иди дальше не нужен я тебе когда вы кому
это
говорили Ну это классно если это есть я
говорю В основном это как исключение как
правило это исключение Всё иди дальше
делай своё Как ты хочешь Как ты
чувствуешь
и ещё один прозрел помните как Будда
говорил задолбал ты Будда чуш несёшь
зараза задолбал ты уже говорит ещё один
прозрел
не надо себя доводить человек до такого
уровня надо понимать тогда роды его
будут такими мягкими
естественно очень редко мы видим Когда
ребнок только-только родился уже
улыбается Это скорее Чудо да
и для самих себя это для для себя рожаем
для себя больно потому что внутри себя я
и так себе чувству хреново Да Кажется
кто-то во мне это компенсирует И конечно
с этой тревогой и рождается и не
улыбается а если он желанный внутри
самого себя вот он здесь сразу улыбаться
начнёт это тоже очень интересно за этим
наблюдать видеть смотреть аналогию
просто хотя бы подводить Потому что я не
акушер как понимаете тя
роды роды принимал тимкин
да
перепрошивка Что за сердце
схватился а
где-то в середине января ещё раз
напоминаю анонс анонсируют создам группу
в в на Скайпе та группа которая сейчас
есть она останется всё равно может мы её
как бы название изменим но основная
группа будет на Скайпе потому что
Ну мне так там удобно и это там
напоминаю только для ссылок для
информации для технической информации
для организационных процессов делиться
своим состоянием какими-то смайлики и
моде Не надо пожалуйста хорошо нуже
забаниться Важной информации чисто по
сухому
то объясняем се
там А в Telegram это сейчас через месяц
он просто зас в наш группу Ну извините
за выражение там очень красивые мемы
тики конечно же замечательно другое дело
Техническая информация очень важна А
самое главное что я хотел здесь отметить
ещё раз не делитесь своим состоянием
внутренним хорошо будут Лучше мне
индивидуалку пишите хорошо но Старайтесь
просто это выговаривать как фактический
некий опыт а не некая благодарность ко
мне потому что я уже это
объяснил это ваш опыт вы подняли это вы
признали это вы раскрылись это вы
родились ничего бо
напоминаю не Духовны
кат здесь просто можно снять
ответственность И когда вы маленький
Когда вы большие на
кого-то чтобы э правда себя она зрело
зрело зрело раскрывался раскрывалась
ощущение себя что Да только в реальности
себя-то я и есть если бы я не захотел бы
это познать я бы не
узнал необходимо распознавать
благодарность только себе Да и то всё не
нужна уже эта
благодарность как просто как Откровение
вот он Откровение Откровение Откровение
вот оно милость Бога вот оно пришло
только его благодарить
спрашиваете Нет она это её было Ну она в
себе несколько лет
лет что-то знала вообще она мысли на
английском она не просто говорила И
конечно же это формы доминации дало ей
ощущение того что её профессия
международные
отношения Хотя продолжала Манга рисовать
под
подушкой то есть человек он как бы в
этом мире всё время конкурирует и там
где он конкурент он думает что это его
но это не его сущностного
[музыка]
ситуа г у него есть эта
возможность изучать иностранные языки да
Ну она сама по себе по складу ещ
Полиглот плане что она китайский
японский ещё знает
Ну японская культура е просто очень
нравится говорю уже не о Манго Она уже и
э была и готом
была Папа я как бы я не не го Мне
нравится как они одеваются всё равно
определённый вид протеста такой
максимализм
ребячество и вот это отношение к языкам
дало ощущение что она знает иностра но
когда она год
получилась она начала ощущать что я не
на своём месте это когда я давно уже
перед студентами не говорю зна ЕС меня
приглашают я как бы раньше я
напрашивался меня приглашали сейчас я
особо не напрашиваюсь потому что и так
уже есть ну чем заняться Хотя всё равно
отголоски есть и там или иначе
приглашается когда перед студентами
лекцию провожу я им даю несколько тем
доске вот ше тем
выбираете и в основном студенты на
четвёртом курсе выбирают тему
предназначения
представляете на четвёртом курсе да
ногие на стол Господа
офи не понимаю кем они хотят быть
Спасибо
большое это вообще парадо
реу куда сливаются сами по себе
осознайте где ваши дипломы да о высшем
образовании Да хрен знает понятия не
имеете вообще
абсолютно какая-то пустышка всё время
была на каком-то уровне для кого-то жили
всё
время надо среднее образование надо
высшее образование надо замуж надо
родить опять надо надо надо надо но
потом подсознательно подр заходит
становится вашим хочу А когда
ва нихрена это не хочется не нравится к
примеру и вот в ней вот начала возникать
она сперва год прочувствовала пощупал
это и говорит не
моё как будто не моё как будто не своим
делом занимаюсь Ну до этого конечно же
она начала слушать где-то начал
воспринимать всё это
уже потому что она всё время мониторит
папу
зна крути
что
говоришь ощущение преимущества а не
специализации потом на основе
преимущества они уже выстраивают
специализацию преимущество А это
преимущество Вот как я говорил про
Савельева Да который на раннем
онтогенезе хохочет из детей уже выделять
вычленять гениев и их уже выращивать
именно не воспитывать именно не давать
им
вот какие-то ресурсы Просто
рефлексировать их на уровне каких-то
специализации это
евгеника всего лишь навсего Ну знаете
что такое евгеника Да это то что потом
уже к отбору нацистов привело к истинно
марим так вот здесь тоже самое это
человек Да он может гениален быть в этом
но може он не захочет это делать у него
может вкус к этому быть в этом он не
конкурент А вот из этой гениальности ему
и нахрен конкуренция не нужна он просто
это делает Я забыл как это
Нейро который у и нача капусту
выраже
рокк как
раз если вы знали какую я капусту
выращ по-другому возникает этот
вкус м угодно можеш быть но тебе
интересно может быть здесь а если
те как часть общества Тебе может хорошо
использовать у меня на третьем этаже в
моём новом сценарии все там такие
знаешь которы на спецслужбы работают эти
гении Я немножечко савелию в этот третий
сценарий в этот третий сюжет туда бросил
в это
евгеника
что гениальность это вкус Вот она во
вкусе это вкус нравится люблю Хочу
нравится
не выражены Да не
выражены вопрос вопрос Да мы сейчас в
спор уйдём да
Вопрос хорошее слово да
а я много слов
говорил напоминаю ещё раз напоминаю если
ему это интересно если это он хочет Если
он тянется к этому кто-то тянется к
этому но очень часто э гениальность она
такая
а нужно такое отключение всего мира если
так воспитать то конечно же надо всё
остальное отрубать ему полностью Зачем
им ноги если им достаточно руки чтобы на
пианине играть ну к примеру я сейчас уже
очень
обострённой
пожалуйста
[смех]
Простите но потом это должно остывать
он сам Ну наверное скорее всего
а не что с ним что с
ним Ну и
правильно Ну вот м чём плохого что вот
Билал
инеш вы Я же говорю Вы же не можете
осознать какую картину за него Бог в
целостном рисует Какие макро микро
социальные обстоятельства он же там в
конкуренции находит ну тогда Создайте
ему такой знаете вот
ээ Академическое как бы вот это
Воспитание образование где он в
интернате там где только эти находят
изолируйся его тогда если вы хотите
чтобы вы хотите чтобы он изолированный
был Вы же тоже это не хотите Если хотите
то пожалуйста есть наверняка такие
интернаты есть вот это некая шрамов где
можно просто
я хотел напомнить про Билала своего
друга который в листе был
имамом который чеченец семь детей все
мальчики но он в Арабских Эмиратах на
спокойно на арабском говорил и в листе
проповедовал
ислам вот это он увидел помните говорил
да он Самиры и у меня спрашивал да у там
кошки засветились потом Когда открытие
пошло Вот это раскрытие раскрылось нём э
суть А я говорю знаешь без любви к людям
не раскроется если над будешь ним
никогда не раскроется э суть тебя потому
что этот дух он в людей идёт ты как
инструмент для людей вот опять
инструмент Бога духа вот к людям идти
Любовь - это первая возможность как раз
раскрыть эти врата и вот да Так мне
говорит он такой на меня смотр Как можно
без людей это вести без любви к людям
это проповедует как и у него такой как
вопро я понял Ну всё это по сути Это тот
что надо И вот да у него возникало
Ощущение это что он Аллаха предал он
говорил как будто Аллаха предал Что
такое Я говорю Вот я ему дал книж просто
восхождение на гор Кармель это Хуан декс
тоже инквизиция его закрыла из лоно
церкви католический священник и он
просвет пробудился не тогда когда
реформу делал в своей церкви А когда его
в тюрьму посадили в ке куда-то заткнули
его вот там Благов возникла На кого ты
меня покинул какого ля что здесь Нас
двое а как он мог меня покинуть он же
здесь Прочти эту книгу восхождение на
гору Кармель кру Я думаю что это очень
интересно век представляете ничего не
изменилось ничего не изменилось
практически так вот алали Вот когда
ясность
че уул ему место ВС он через тебя теперь
светится говорит Я думаю кошки светится
в
подъезде как человек не освети эту кошку
как Бог опять же она светлой станет
светится я говорю изза каких-то вот этих
неких нарративов исламских Да где собак
не приемли собака у тебя не зас
[смех]
кам образом транслировать это восприятие
другое дело что он через
полгода ул из Ислама из Ислама он не
ушёл но он перестал проповедовать создал
свою фирму своё ООО и транспортными
грузовыми перевозками начинает начал
заниматься у него большая фирма но я
понимаю как много там людей которые на
него работаю Какие
светлячки дагогни уго
если он перерос почему бы этим не
заняться вот дети К сожалению они не
могут они всё время под Родительское
опекунство попадают и не могут выражать
свою
разнообразность гениальность она
проявляется не на уровне специализации
не на уровне рефлексии а именно в
многомерном восприятии всего
происходящего вот в чём выражена
гениальность А это всего лишь навсего
активная форма выражения специализации
ничего более мы одно с другим путаем
не обязательно ему там быть в
этом я представляю просто как он
работает с людьми своими подчинёнными
Какой
цветок поэтому здесь в любом случае
Какая бы гениальность не была бы она где
угодно Росток найдёт всё равно к Богу
понимаете это задаток это такой маятник
это такой знаете светофорчик
фонарик для того чтобы через э
гениальность Бога увидеть а там уже вот
она что угодно где угодно как угодно
прольётся может быть это где-то на
периферии будет его самая сильная
сторона на уровне каких-то социальных
заповедей каких-то коммуникаций но
основа Вот
[музыка]
она сейчас
проявляется все
ТМ был бы забитый На каком бы уровне
даже Мема он не находился как тот же
[музыка]
самый забыл как это ра с большой дорог
Это называе опти да Вот Разбойник был
слышали оптинская Пустошь То есть это же
Разбойник с большой дороги Это же убийца
Но он же сразу же просветлел пробудился
возникает милость Божья но она не возник
без внутреннего осуждения без
внутреннего варение это освоение это и в
индийских этносах традициях тоже есть
такие притчи когда Будда к людоеду
пришёл и пробудил
его то есть да Это хорошо когда человек
по мемам двигается мы это не можем
избежать это у нас в основном есть если
конечно это с большой дороги вор Да у
него нет ни образования ничего но его
милость Божья коснулась он где угодно
может проснуться то есть само по себе
этот факт говорит что на каждом уровне
Можно проснуться только Другое дело если
он здесь проснулся то как провод то как
наставник он хреновый Ну это не означает
что это Он нуждается в этом чтобы быть
проводником главное что Бог в нём
проснулся это гораздо важнее Поэтому
возможность как бы служить людям не
превращайте в
самоцель он когда захочет тогда это
увидит тогда это и у зреет
Но если вы прошли весь этот опыт такой
знаете кармический да вот это в этой
плотности конечно же будет возникать
возможность это всё интегрировать и с
разных сторон целостно глубже охватывать
вот то что как бы вы на санках Говорите
очень спокойно этим прямым знанием У вас
же есть эта возможность за счёт чего за
счёт вашего опыта же те огромного опыта
битого
опыта за двух небитых одного не бито
одного битого дают да слышали Это вот
ваш опыт вот он он прекрасен он нужен Он
важен его необходимо интегрировать его
необходимо вот из подвалов из-под
кроватей из шкафов доставать и вот
интегрировать смотреть вспоминать
узнавать эти точки болевые делат точкой
роста и вот ра сталкон как раз это ну
частично но предлагают Это потому что
настаивать на каких-то домашних заданиях
на чём-то Я не способен внутри самого
себя то происходит этот труд души от
Который невозможно избавиться
но на каком-то этапе Ну вот ты это не
вот смотри когда ты объясняешь как труд
души Да на каком-то этапе оно
воспринимается Потом оно как объяснение
что это труд души исчезает Это просто
как в чистю любовь превращается к людям
можно так сказать то есть это уже трудом
не назовёшь
Ну я про это и говорю что мы сейчас
просто общаемся говорим об этом но потом
я этоже говорил об домашнем задани Когда
вы что-то делаете доброе дело забудьте
его и всё тогда и любовь не объясняется
не возгордиться не возносится над тем
кого любят оно исчезает поэтому это я
условно говорю Любовь это нечто ещ
большее чем мы можем вообще представить
что такое любовь поэтому какой труд души
когда только это
есть зовёшь как
естественно какое-то усилие Да вот этого
маленького ума
вот чтобы он был отважно
трусливым на каком-то этапе это
нужно чтобы это не переросло в невроз
бояться
боюсь отважный
[смех]
трус Да трусы полной отвагой
простите за это говор
интерпретацию
что
миллионы амбразура что ли
Ну не знаю это что-то другой с другой
оперы не об этом говор там на миру и
смерть
красна когда когда сложно для Бога жить
лучше для человека
умереть Живите для Бога
много пил сейчас она выпаривается
[смех]
вдруг наконец-то задавайте
Извините что я прикалываюсь смеюсь я
немного без этого не
могу Ну и да и нет всегда мо может так
говорить если в боге то всё
и знаете и не знаете суицидников почему
хоронят не на кладбище общем Они знали
когда они
уйдут вот за ихние личные знани как бы
их выбрасывают даже из кладбища б где-то
отдельных ро и да и нет на эти вопросы и
да и нет можно ответить
Я не знаю о чём вы говорите Ну не знаю
Нет это нужно куда-то Ну вопрос в другую
тематику в другой семинар
другому человек может продлить жизнь а
его качество раз увеличиваются при этом
я же об этом говорю качестве а не длине
жизни то есть человек короткую жизнь
может прожить насыщенную таю
искренне смотрим таких молодых ребят
удивляемся немного прожила а как
насыщенно это как вкусно как
разнообразно это было смотрим там на
восьмилетнего мужика ни хрена ничего не
стоил
Да жопу чесался всю
жизнь не делал какая разница
продолжительности
жизни
бы или фильм нормальный мужик был жопу
чесал
вкусно причём не свою
Да как много сюжета для сценария
[музыка]
это слово жопу часа нормальный мужик был
жопу чесал это Зои Бербер на ходу
придумал там на мете Я оставил этот кадр
Мне понравился
[смех]
друзья у кого-то ещё есть
вопросы
Угу Ну да мне как что
сказать попозже да А ну всё я здесь
тогда буду тогда я индивидуалку успею
провести
во взаимодействие супругой да имее
вду Ну нормальные
отношения все толкаем ти
вопрос В чём
локально ты
сейчас людям говоришь ты мне
скажи страх перед чем за ответственность
перед дочерью ребнком
Ну я не знаю как в этих ситуациях я же
не знаю их Я не знаю
их некую психическую устойчивость ВМС
Может не надо им там драматизировать так
вот драматично всё это подносить кто его
знает Ты же сколько раз уже уходил они
уже привычны они уже про дышали твоим
отсутствием зачем это
всё поме умира
расходы были не идеализирует так же как
раньше уходил так же спокойно ты уйди но
как бы для них всегда на связи ты всё
равно остаёшься же
правильно Поэтому я не знаю как здесь
сказать это повторяюсь это твой вопрос
здесь универсального ответа никогда не
будет другое дело чтобы они всегда
чувствовали Вот это ощущение опору что
они всегда могут тут посоветоваться с
тобой выйти на связь Это всегда открыт
для них вот это вот это вот это Открой
возможность вот хотя бы окошечко если
не ни как правило любят честный разговор
как есть без надменности То есть ты с
позиции папы не говори с позиции
друга Ну ес понимаешь что подразумеваю
на равных на равных не с позиции друга
но хотя бы на
равных Пада чувство витт
будут пытаться из тебя что-то вытащить
так иждивенцем будешь их делать
приобщать их к желаниям оправдать перед
ними какими-то атрибуция
внешними
что п се
ребнка всегда надо
любить просто действительно Если
говорить о разводах этих распада мы все
подранки этих таких лживых коммуникаций
потому что сами себе с полнотой в самом
себе не идём вот в эту коммуникацию
знаете мы всегда
раздробленные согласились что мы о
половине лись вот ищем Половин соте всё
время делает таким раздроблен здесь
внутри самого себя это гораздо важнее А
как
говорить
Да нужно говорить можно ли с детьми
говорить о сексе не можно а Ну столько
нового узнаёшь
примерно об этом знаете да может быть им
Наоборот в радость будет что они
разводятся наконец-то у них Кошмар перед
ихними глазами это не будет кто его
знает я же не знаю ситуацию Вы же не
говорите мне все ситуация целостно мы
сечас коучинг Я не знаю психологическо
Като дисциплину Превращаем всё то что
наоборот по-другому может звучать
народ здесь Да клёвый
собрался мы все угораем
здесь спрашивай Сделай мне больно
сказать Вот вот это вот это очень важно
постичь Очень важно чтобы вы отсюда как
от основного фона начали отталкивать
своих вопросов реальность себя Вы
переживаете только себя и никого другого
в реально себя только вы есть у себя
другого вы можете ощущать воспринимать
откуда ощущения восприятия возникает
неработа
то есть вот это устойчивое ощущение себя
как себя Верните себя себе в этот момент
отсюда ответ произойдёт он Уникальны
универсальный будет он будет
соответствовать всем факторам которые Ну
включены в решении этой задачи как я Вам
отвечу О чём вы ребят Верните себя себе
что у вас прямое знание возникло оно
есть напря есть
ача за п
БН Вот вы сами себе это и говорите да
здесь ите какие-то правду кривизну
получаете Верните себя себе Перестаньте
брать ответственность за этот мир вот
когда вы чистыми будете вас ответ пойдёт
оно сперва может казаться что это
безразлично оно сперва может казаться
как будто вам Пофиг на них оно есть это
вас
тре знает что хорошо что плохо Может то
что они разводятся это хорошо для детей
кто его знает Зачем им это объяснять
Может то что ты уходишь намного лучше
чем вы были бы вместе Зачем это такие
знаете кухонные драки ваши видеть ну к
примеру я сейчас обостряют мы не знаем
что хорошо и что плохо поэтому себя
узнавайте себя приносите приносите в
себя узнавайте ощущение себя живого Вот
самос вот а не некую какую-то функци
никогда не ответит за вас правильно
Никогда о на временной дистанции она
может что-то где-то сепарировать может
что-то как-то облегчить седацию какую-то
сделать а в долгосрочной перспективе это
подранки под ранки подранки суть собой
когда будете говорить это всегда будет
помочь всем и от того кого вы уходите и
Повторяйте для самого себя в том
числе тогда вы рте опять А кто не
ребёнок Вы же Говорите о свом своих
детях Да к примеру
да здесь поступать здесь вот это своё
оно исчезает и возникает какая-то прямое
знание ко всему как вот здесь вы как бы
вы как бы охватывается всю ситуацию
целостную Я по-другому начинаю это
воспринимать и как говорить Как
относиться именно в совокупность всего
вашего опыта Вот это
Ну станьте сами масте на с курс мастера
всё-таки прочувствуй самого себя
распознайте как ответ у вас звучит вот
ощущение как он у вас звучит как бы ты
сказал не папой а собой Вот именно собой
воспринимая не отвергай папу не отвергай
функции мамы да не отвергая его качества
ребёнка Но вот это всё согласовывая как
бы ты здесь ответил всм
Это я гарантирую этот ответ будет в
первую
очере чувство вины и не винова ть
кого-то Отсюда тоже сложно будет а эта
интегрально даёт возможность это
разность проявиться в каком-то
конкретном месседжи в каком-то
конкретном
посы ответы есть просто собой из чувство
вины из
озабоченности когда нет любви возникает
правило подменяют из любви Попробуйте
ответить да всё на место всё
но это не означае что пассивны оно
возьмёт мягкий ответ умудренный
проявится и он так заживёт в этом
человеке Ну так за искриться некой такой
и накой Свободы в м
ответе поэтому станьте себе мастером но
в первую очередь выводите на передний
план ощущение себя
это есть уже ощущение теперь прямо
отсюда из прямого ощущения себя как
себя Задайте тот вопрос который мне
хотели
задать вы улыбаетесь вы не можете не
улыбаться и у вас улыбка не циничная А
это уже говорит что в ощущениях вы
знаете ответ у вас есть ответ но не
такой грубый не такой застывший не такой
рефлектор наложить когото болт на когото
этот ответ и он есть Это ответ Но сперва
себя
Принесите себя Принесите тогда в той
ситуации которая возникает вы уже сразу
не будете видеть какая
проблема сразу на передний план видите
что все живы здоровы самое важное
качество уже есть вы это автоматически
вы не будете оправдываться потому что
мале Да вот Вот как вот вот так вот
сразу возникает но это не пассивный
ответ в вашем случае вашей в этой
многомерном восприятии ваше это
через знания но вы понимаете куда вы
смотрите уже сквозь эту
форму тогда ответ
будет пони естественным Я не знаю как он
произойдёт но там услышат опять же не
саму эту лингвистическую конструкцию в
виде какого-то поведения откуда он
звучит вот этот звень это увидит и это
всегда будет сформирована она
соответстви с с вашей разностной
принятие этого опыта того что происходит
Мы все как подранки знаете из детства
вот вывалились
ищем кого-то другого чтобы им исцелиться
как Подорожник в в потребность возникает
конечно же из этого возникает хотя бы
сейчас
исцели выведите себя на передний план
ощутите скус правду себя суть самого
себя и отсюда посмотрите как всё
уникально красиво уже такой прекрасный
та есть всё равно же всё есть всё равно
же всё остаётся мы говорим о каких-то
формальностями канонам которые не сами
рисовали а здесь всё целостно всё вот
оно здесь прямо сейчас уже есть и ответы
всегда будут происходить То есть это не
будет бла-бла духовное будут конкретные
ответы ёмкие локальные ответы вплоть до
каких-то таких действий но откуда он
звучать будет это всегда услышат люди
это вот вот вкус мастера всё вот только
это этим и руководствуетесь То есть вы
не наслаивается на суть происходящего
какое-то
переживание вы не о задачи ете ребёнка
того что жизнь - это
проблема вы не беспокойте не тревожить
его этого ребёнка за счёт того что если
мы разошлись с тобой что-то будет плохо
Причём здесь он если вы разошлись
да первый шаг к сути себя это на
каком-то этапе уже честно с собой Уже не
надо называть потому что кри воз
возникнет А здесь самого себя оно
ощущение себя Вот вы есть знания
остались и даже сейчас я ничего нового
не говорю-то
вы это как своё знание
воспринимаете вот через ощущение себя
как
себя тогда эмпатических
ничего вс хорошо Зачем этон ощущения
этический синал самый первичный это
потом вербальная уже связь вот э музыка
вас если она чистая какая проблема
получат конкретны советы
получат просто тот конкретный совет
который я им даю если на публике вы
подсознательно будете слизывать я не
могу вас ограничить удержать это слиз вы
будете считать что это я вам
даю Нет
я я сперва ощущаю Челове откуда вопрос
пония откуда вопрос Как он
звучит у меня гораздо проще взаимодей
Поэтому с такими людьми кто ко мне навет
за светом приходит потому что они как
минимум год два-три года меня слушает
мне с ним легче если человек пришёл по
совету кого-то и меня не слушает я с ним
просто не
консультирую это вот Вот по той системы
ценности на которой он упирается ему
лучше коучу лучше психологу лучше туда
потому что там у него произойдёт
какая-то коммуникация а здесь только
отравы будет слишком много света для
него будет ослеп Нет ему больно
будет обед что ли Да Ну давайте тогда во
сколько встречаемся в три всё да с х до
пяти потом ещё пообщаемся хорошо Сейчас
мне сейчас сейчас
Да давай
2 Друзья давайте мы через 2 часа с вами
встретимся хорошо запись будет даночка
Спасибо большое Я видел твою руку Извини
здесь вопросы очень хорошо шли я хотел
эту энергетику здесь оставить мы
поговорим ещё с вами Хорошо будем ещё
неоднократно встречаться то есть через 2
часа мы ещё с вами встретимся и на ваш
ответ Дан вопрос Я тоже постараюсь
ответить потом через 2 часа выйдем на
связь