Прежде чем приступить к тематике, вы
можете сейчас вопросы любого свойства,
любого характера задавать, и потом мы
поговорим о заявленной теме.
Ремонтаз, приветствуй. Сейчас я
постараюсь прочитать.
Так, слышно контекст. На восьмой сессии
вы говорите, э, качество выбора, вкус
себя, сущностное восприятие себя даёт
то, что чувствуем, то, чего хотим по
моменту и в моменте. Есть бордой, есть
вкус себя, есть тактический выбор,
выбор по моменту, иногда быстро
остывающие. Даже есть вкус пути, но вы
говорите в то, говорите в то же, что
стратегические задачи есть уже. Вопрос,
как в таком переходе и откуда возникли
стратегические цели для вас? Ну, друзья,
я часто заявляю о том, что лучше
переводите
эти вопросы в контекст того, что вы сами
чувствуете в своём собственном опыте,
потому что чужой опыт, он ничего не
даст. Если говорить о контексте этого
вопроса, который Мантас задал, что
руководствуется, то руководствуется,
напоминаю, простой принцип: Нравится,
люблю, хочу. ощущение, что боюсь
ошибиться, просто нет. Абсолютно нету.
Ну как это объяснить? Вам лучше
повторяюсь в таким в такой ситуации.
Спасибо большое, что этот вопрос он
поддерживает тематику
прошлой сессии. Это очень важно, на
самом деле, для закрепления материала.
Но всё равно переадресовывайте это эти
вопросы касательно своих свойств, своих
характеристик, своих качеств и своих
внутренних систем ценности, в том числе
определённых этических свойств,
нравственных, моральных, то, что
является коробочкой для разума. Тогда,
э, глубже сущностнее вы получите ответ.
Если ээ говорить о своём опыте, о том,
что чувствую, что воспринимаю,
повторяюсь, нравится, люблю, хочу,
стратегические цели, они всё равно
создаются, но гибкость, манёвренность,
коммуникабельность и возможность видеть
по моменту возникающие дополнительной
перспективы, они не замы не замыливаются
стратегическими целями. Поэтому для
опыта моего через возможности знать, что
такое саломат, как в качестве мысли,
возникает ощущение, что я себя как суть
себя не могу продолжить во времени. Я
есть то, что есть прямо сейчас по
моменту. Но стратегическими задачами
можно оперировать в контексте не
достижения цели, а возможности как бы
усовершенствовать
внутренние э свои ээ ценности. Можно это
так сказать, хотя тоже грубо, может
быть, для вас звучит, потому что так или
иначе от момента к моменту, даже если вы
сейчас декодируете то, о чём я пытаюсь
сейчас до вас донести в контексте своего
и через призму своего собственного
опыта, вы прочувствуете, что мы растём
не достижениями,
а форматированию своих собственных
ценностей, которые создают определённую
цель. Мы не цели формируем на самом деле
не цели перепрограммируем, ремодулируем,
а свои ээ состояния, свои ценности. Мы
всегда растём ценностями, мы всегда
растём внутренним ощущениями самого
себя.
Опять же, мы растём в качестве этого
живого путешествия от себя к себе.
Но идеи о себе, это тоже очень важно. И
мы сейчас об этом с вами постараюсь как
бы локально ваше внимание сюда
направлять. По-настоящему мы ээ вот
можем многие из вас чувствовать и
отличать. Одно дело, когда вы есть, а
другое дело, когда есть идея о вас. Так
вот, идея о вас, она всегда ээ
воспроизводится через суррогат
психологического времени в качестве
априорной модели мета идей о самом себя
альтерго, который всегда где-то там и
тогда, но вы всегда по моменту. И я это
тоже неоднократно говорил и в том числе
на прошлой восьмой сессии о том, что
образ я и идея себе - это не то, что
нарисовано, это то, чем рисует.
Мораль, этика, нравственность - это не
то, что надо отбрасывать. Индивидуальный
опыт вашего сущностного такого
аутентичного бытия, это как
ну пример, да, вот как фломастер, да,
вот у него стержень пропитан
вот неким вот этими сущностными
факторами, которые происходят
возможность как бы рисовать этими
фломастерами. И вот эта стержневая
основа, то, что в нашем опыте дано, оно
даёт возможность рисовать.
Поэтому можно нарисовать что-либо, но вы
всегда знаете, что это вы рисуете, что
образы идеи самом себе уже не
воспроизводит себя где-то в будущем,
создавая некую новую альтернативу тому,
что видится, воспринимается как
неудовлетворённость, к примеру. И
поэтому, если говорить о том, как я,
именно я, как я, воспринимаю самого
себя, нет потери себя, нет потребности
из-за этого создавать некий суррогат
психологического времени через
статусность, через образы, через идеи
само себе. Стередическая задача, оно
остаётся, но вкус движения вот этой
дороги, которая возникает всегда под
ногами идущего, она совершенна она
вкусна. И поэтому здесь нет усталости.
Ты можешь любыми
движениями, околицами повторять,
тропинками, дорогами, проторенными в том
числе, двигаться, но именно вкус своего
собственного путешествия это становится
самым важным. При всём том, что задачи и
цели в том числе, они достигаются легко
и свободно. Почему? Ещё раз напоминаю.
Потому что в первую очередь за эти цели,
идеями и задачами в виде стратегических
намерений не воспроизводится некий я,
который пытается быть лучше, комфортнее,
удобнее и так далее и тому подобное.
Надеюсь, этот ответ понятен, но он очень
важный на самом деле. Спасибо, Ремонта,
за этот вопрос, потому что здесь
у многих может возникать дезориентация в
виде того, что
что-то новое возникает, но она уже не
недолго э ваше восприятии проявляется.
Оно как бы коротким становится. Оно и
должно быть коротким, потому что вкус
путешествия вкус по моменту, он всегда
по моменту. Но это не означает, что
какую-то стетическую задачу вы не можете
рисовать. Вы можете рисовать, но
интуитивное восприятие и возможность
совершенно какими-то нетрадиционными не
алгоритми движениями куда-то идти, оно
как раз создаёт некое такое
траблшутерское восприятие, стартаповское
восприятие, восприятие свободного
мышления, не отказываясь от каких-то
метазадач,
которые на самом деле создают этот вкус
путешествия. Никита, приветствую. Можешь
задать вопрос.
Да, Саламат. Добрый вечер. Приветствую.
Добрый вечер.
>> А я не не я не слышал вопрос, но вроде
как бы похожий э ответ. А вопрос вот
какой. Возникло видение самого себя в
какой-то момент. И от момента к моменту,
ну, вот это ощущение момента
>> Угу.
>> оно всё сильнее становится. Я понимаю,
что как бы настоящий я - это, ну, этот
момент,
который освещает Никиту.
И тут, как говорится, у слушатель,
вашего слушателя из Москвы Никиты,
возник вопрос: а на каком уровне, э, на
уровне личности вообще происходит выбор?
Ну, зачастую там на пойти направо,
налево, сам себя измучаешь. Ну как я
простой вопрос, да, задаю, но ты
понимаешь, что выбор он просто
происходит вот почему-то, да, простой
выбор там, да, элементарный. Я уже не
говорю там про какие-то рабочие моменты,
когда весь измучаешь, там табличками,
там цифрами обложишься, но потом
возникает какое-то решение. Почему оно
возникла, непонятно. Вот на каком
уровне. Мм, мне очень нравится отвечать
на такие вопросы, потому что для очень
многих таких уже пробуждённых людей с,
ну, таким определённым свободным
мышлением, э такие вопросы, когда они
звучат, они не остро чешатся. Ты у вас
заметил? Да, они есть, и есть. Просто
это просто интересно, как приме, да, по
факту,
>> да, это любопытство.
>> Это это просто такое любо знать. Э-э, и,
повторяюсь, в этом ракурсе мне, конечно
же, очень импонируют такие вопросы и
ремонтации, и твой, потому что это не
компенсационный вопрос, ээ, не такого
характера подмены. Это вопрос, который
живого такого свойства. А как, а почему
хорошо - это хорошо, а не почему? Это
хорошо, а это плохо. Помните, я это
говорил тоже. Ребёнок, когда подходит к
родителям, он спрашивает в основном, что
такое хорошо, а что такое плохо. А у вас
вопрос такого содержательного
сущностного характера. А почему хорошо
хорошо? [смех]
Ну это как раз говорит то, даже не
спрашиваю, почему хорошо хорошо, а
почему вот это вот, ну как бы и какое-то
решение принято, да, вдруг.
>> Ну примерно это так же. Это в принципе в
том же русле, ракурсе. Почему хорошо это
хорошо, почему есть выбор, пример, а не
почему хороший выбор, либо как хорошая
выбор сделка, либо как плохой. И
>> есть ли вообще возможность выбора? То
есть это вообще есть у личности
возможность выбирать и есть ли какой-то
коридор или личности, смотри, у личности
нет возможности выбирать. Личность уже
детерминирована определёнными
алгоритмами, понимаешь? Определённо
некое воспроизводство каких-то
ценностей, каких-то глубинных убеждений,
промежуточных мыслей и так далее и тому
подобное. Поэтому мозг, психика, она не
воспринимает реальность, а воспроизводит
в контексте того, какие доминирующие
потребности по моменту есть.
биологические и приобретённые социальные
инстинкты. И поэтому здесь всё
детерминировано, предопределено
определённым восприятием этого я для
того, чтобы себя сохранить, продолжить и
размножить, можно так сказать. И поэтому
принцип размножения в том числе на
социальном уровне, он очень сильно в
рамках ээ каких-то традиций, в рамках
каких-то конкурентных свойств
статусности и так далее и тому подобное.
Для многих из вас здесь вопрос выбора,
он уже по сути-то и не стоит. Для многих
из вас здесь как раз возникает более
глубоко интуитивное восприятие себя,
всего происходящего. Отсутствие ответов
вас уже не пугает, заметили? То есть
даже по содержанию вопросов можно это
уловить и прочувствовать. То есть вам,
ну, пофиг на ответ, на [смех] самом
деле. Как это соберётся?
>> Оно даже оно даже вкусно. То есть вот
этой вот этого отсутствия ответа, ты
понимаешь, что
>> есть какая-то пусто, ну, условная
пустота, ейсть
>> и ты в ней находишься. Ну, и ладно. И
как бы хорошо.
Да ну, смотри, ещё раз объясняю. У вас,
как у суть самого себя не просто нет
выбора, а нет категорий, как выбирать у
вашей сути, потому что вы есть суть
самого себя по моменту в моменте. Как
можно выбирать момент? Вы выбираете,
быть вам или нет?
>> Нет.
>> Нет. А вот образ идея самом себе, она и
существует в качестве этой дихотомии,
дискретных функций, выбора. Да нет,
просто у этого Да, нет. У, да, много 50
оттеков серого. Так же, как нет. И
поэтому здесь такой, ну, разброд
неких идей, задач и так далее и тому
подобное. Но напоминаю, у вас как у сути
самой себя выбора нету. Другое дело, что
вы теперь от момента к моменту выходите
на передний план и теперь можете
оперировать личностью. То есть личность
уже в совокупности множество опытов -
это индивидуальные качества, это
аутентичные характеристики, это
самобытные характеристики вашего
индивидуального опыта. И здесь этим
опытом уже не выбирает, а им рисует. Ты
не можешь никогда объяснить, как выбор
происходит. Я это часто привожу ээ вот
на уровне таких вопросов. Простой
сравнительный экспериментальный ответ.
Ты выбираешь
еду или вкус выбирает еду в ресторане?
Видишь, вот есть вкус, есть некий
внутренний отклик, который шире, глубже
даёт возможность именно почувствовать
вкус этого путешествия,
этого гурмана.
И здесь именно вкус это не то, что
выбирает, это то, что уже включено, но
не через качество личности в виде того,
как надо правильно есть в данном случае
в качестве каких-то алгоритмов
диетолога.
Есть всегда вкус, и этот вкус уже
существует, но просто это выбор уже он
другой. Он имеет более глубокие
конвергентные, я не знаю,
мне нравится это слово, эмерджентное
качество выбора, когда целые
когда составляющие целое дают совершенно
другие качества. Это другой выбор уже,
но этот выбор не ума личности, это выбор
вкуса. Это качественная характеристика
интеграции всех оперативных систем, всех
регулирующих системы подсистем,
центральный нервные системы,
гормональные, эндокрины и так далее и
тому подобное. И вот именно совокупность
вот этой интегральной эджентности, оно
создаёт совершенно другой выбор, где не
проявляет качество личности, не
проявляется качество личности и не
закрепляется в этом выборе. То есть нет
потребности в этом вкусе наеся. Эта
личность хочет наеся.
Поэтому попробуйте, когда вы выбираете
блюдо в меню ресторана, прочувствовать.
Ведь выбор уже сделан, но на каком-то
другом сущностном уровне сделан. Не
через качество наеся, нажраться,
удовлетворить базовую потребность в еде,
в пище. Это пытается удовлетворить
биология, но через совокупность каких-то
качеств личности.
Но есть некий другой вкус, абсолютно.
Повторяюсь, тот выбор вкус, который
есть, он уже проявлен, но здесь
интегральность включается.
Интегральность, совокупность всех ваших
свойств и качеств, вашего
индивидуального, э, какого-то такого
проявления. Но личность на оно пытается
наез, оно пытается ээ советами
двигаться, что надо поесть, что у вас
лучше, что от шеф-повара и так далее и
тому подобное. И поэтому игнорирование
своего собственного вкуса, оно
происходило в течение жизни многократно.
И это такое тонкое предательство самого
себя. Оно и создавало кризисы на уровне
психологии, на уровне отношений, на
уровне каких-то физиологических
свойствий. Сейчас абсолютно другое
качество, и это необходимо внутри самого
себя диагностировать
через дегустацию, а не через
рациональность. Надеюсь, ээ, этот
критерий,
>> если усложнить, если усложнить вопросы
на уровне бизнеса каких-то сложных
принятий решений, когда
>> это вопрос там не просто нет, да, а там
многоходовая какая-то история, вот каким
образом у вас происходит выбор?
>> Он тоже как-то он тоже приходит на
уровне люблю, нравится на уровне
какого-то уже сделанного. Есть некие уже
определённые предписания на социальном
уровне, есть определённые какие-то
этнические, социокультурные факторы. Это
то, что как бы воспринимается уже
целостно, объёмно, шире и глубже. И в
этом случае взаимодействовать, вот, к
примеру, я недавно открыл ИП и ООО
продюсер компанию сам уже. Это я
выбираю, я принимаю решение. Я там не
кто-то меня дёргает, я сам принимаю
решение, какой деятельностью я хочу
заниматься. К примеру, сейчас, ээ, в
данном случае сам нейросталкинг обучение
своё вот в совокупности всех своих
свойств и качества я ещё лицензирую, то
есть я придаю статус ээ в данном случае
интеллектуальной собственности. Есть
определённые юридически подкрепляющие
инструменты. Я через
вот эти характеристики качества через
юристом это делаю. То есть это нормально
сфортировать, сформатировать это и
создавать создать определённый обучающий
инструмент для того, чтобы через
госреестр э ну зарегистрировать. И такие
действия, они прямо сейчас совершаются.
А почему? А потому что есть интерес,
нежелание спасти мир, нежелание
пробудить её. От этого человек устаёт
очень сильно. А есть живой интерес,
потому что этот интерес живой. Привнести
ээ вот эту методологию, которой я
оперирую с вами, которай в принципе она
как бы не такая рациональная как бы, но
она имеет именно сущностный
просветительский характер. Есть интерес
привнести это на уровень высшего
образования. И есть эта возможность.
Почему бы и нету? Потому что для моего
вкуса, к примеру, вот сущностного вкуса
очень прекрасное взаимодействие
происходит со студентами в универах, в
институтах. Знаете, как они слушают то,
о чём я говорю? И я понимаю, как глаза у
них горят, когда вопрос предназначения
вообще закрываются. Абсолютно
закрывается ответом на два вопроса. Чем
бы ты хотел заниматься настолько сильно,
что готов был бы сам за это платить? И
второй вопрос, чем бы ты хотел
заниматься настолько сильно, что не
боялся бы в этом ошибиться? Это клеймо
социальное, понимаешь, социальный
алгоритм. Страх сделать ошибку. И вот,
понимая вот это фундаментальное свойство
неискренность человека к самому себе,
его попытка влезть в алгоритм
определённых каких-то нарративов
социальных
создаёт ему определённую боль,
определённый сон. Но я как раз на таких
встречах объясняю, что социальные
алгоритмы, в них нет проблем. Всё время
есть преференции, всегда есть
возможность. Их полным-полно. Другое
дело, если ты внутри самого себя живёшь
этим вкусом, тогда и эти, как казалось
бы, тобой озвучены сложные вопросы, они
то не тоже тоже не видятся как сложными,
знаешь? Тогда ты спокойно, повторяюсь,
всё это упаковываешь в данном случае
определённо предметную данность того,
что я повествую. в определённо
инструмент в данном случае сертифицируя
её и придавая статус интеллектуальной
собственности, в том числе привнеся это
в госреестр
при всём том катарсисе,
опять же, конфликте геополитическом,
который происходит. Напоминаю, здесь
очень важно осознать, что когда есть
вкус самого себя, не из протеста, не
вопреки, не во имя это будет. То есть
это то, что направтся, направляется
через опять же вот этих бесов в виде
времени психологического. Это то, что
мне нравится, это то, что определяет
некий вкус. И поэтому стратегические
задачи принести вот это обучение на
уровень просветительских задач,
аргументации и инструментов
просветительских в институты и в
универы, это стоит задача передо мной.
Но, повторяюсь, она определена вкусом.
Услышали? А не желание помочь спасти,
самоутвердиться. Тем более это вообще
хрень такая ужасная, которая просто
отравливает любое ваше движение и
действие.
Надеюсь, я это несложно объяснил, потому
что в данном случае есть задачи, они
выполняются, и сейчас с начала января м
активная форма определённых выполнений
этих задач, оно приобрело достаточно
такой серьёзный динамический статус,
можно так сказать. Динамика идёт процесс
за,
скажем так, акцентирован,
актуализирован, и всё идёт к этому. Мало
того, вы знаете, что с середины февраля
в коллаборации с институтом психологии я
буду сертифицировать в данном случае
через своё образование, конечно же, пока
ещё
ээ через факультативные ээ инструменты,
но всё равно это через коллаборацию
будет определённая возможность привнести
эти знания, в том числе и на уровне
психологических нарративов, на уровне
просветительских задач, на уровне
социокультурных каких-то нарративов. То
есть это всё работает, друзья.
Напоминаю, в первую очередь вкус,
нежелание во имя, во что-то, тем более
для самоутверждения этого я. Потому что
дух себя не обманете, друзья, так или
иначе,
если духом самого себя вы это начинаете,
а потом это упаковываете на
подсознательном уровне в алгоритме
каких-то систем ценности, это будет
очень быстро остывать. остывает не сам
вкус, оставает то, что подсознательное
желание видеть результат этого действия
себя в качестве некого более лучшего
варианта через идея самого себе, это то,
что утомительно, это то, что создаёт это
оствование. Это не остынет никогда,
когда вы опираетесь, напоминаю живым
вкусом себя, фактом самого себя, когда
любая ваша любое ваше действие, она
направлена не на помощь человека, а на
возможность научиться ему помогать
самому себе. То есть вот этот важный
фактор, друзья, это сложно как бы
уловить, распознать. Но именно здесь
сущностная духовная задача для каждого
из вас стоит продиагностировать вот эти
мекантильные как бы интересы через
помощь другому человеку, опять же,
самоутвердиться и так далее и тому
подобное. Это, знаете, это агрессия,
тонкая агрессия духовная, которая будет
всегда направлена на вас.
можно, удовлетворяя какие-то вот
какие-то базовые такие красные
компетенции, потребности
делегировать, скажем так, их в контексте
социальных нарративов, но при всём этом
создавать
такой парадный фасад бирюзовых дел.
Здесь откат будет очень сильный, очень
мощный. Не обманите вы самого себя. Так
или иначе вывернет вас наизнанку сама
система. Она подловит вас на слабости
внутреннюю самому себе. Вы наступите на
те грабли, через которые сами хотите как
бы оперировать. Поэтому здесь, ещё раз
напоминаю, дух самого себя никак не
обманешь.
Смотрите, опять же, если внутри вас
действительно аргументация именно не для
того, чтобы спасти, не для того, чтобы
за счёт бирюзовых жёлтых мемов
удовлетворить свои базовые, ну, скажем
так, красные аппетиты, синие какие-то
компетенции, компенсации, знаете, это
всё время комом на вас-то потом это всё
не падёт. Но если есть вот это живое
качественное движение, когда нравится,
люблю, хочу, не проявляется через
призму, боюсь ошибиться, тогда не вознит
ощущения, что это остыло, потому что не
будет этого перегибания
ээ в виде бесовской прелести, в виде
гордыни, в виде тщеславия, в виде
какого-то хайпа, того, что вам сейчас
нравится и так далее и тому подобное.
Ээ, Оля, привет. Привет, Оля,
может вопрос задать? Дада, спасибо. Я
>> частично вы уже ответили на мой вопрос.
К сожалению, не слышала вопрос
ремонтаса, но думаю, что они где-то
здесь близки, поэтому я быстренько
обобщу и, наверное, ещё усугублю, да,
своими переживаниями.
А вопрос, да, как ставить цели и
достигать их, если некем? Я прекрасно
понимаю, что по-старому вот эти вот
целеполагания уже не работают, да?
Потому что не спрятаться за результатом,
потому что я вижу, что я сама ставлю на
а желание, на результат, да, два волна в
виде желающего [смех] и в виде желания.
Тогда, когда я есть это само желание,
само движение, но здесь
есть, знаете, у меня такие провалы, что
я зависаю вот в это вот я есть даже
сложно это писать, вот это ощущение,
а, пространства, ощущение пустоты
покоя и и в нём так хорошо. И также
видится тот персонаж, который отрастил,
видимо, уже толстые ягодицы на в этом
духовном лебище, да, который успокоился
в этом состоянии бескочественном.
Но как будто бы не хватает, знаете, вот
какого-то творческого импульса или мм
заряда, чтобы сознание всё-таки
воодушевилось, да, и энергия потекла в
том, ну, в каком-то направлении цели.
Вот как, собственно говоря, сознание, а,
выжигает искру вот этого вдохновения,
чтобы вот всё-таки двигаться
без я. Но
всё-таки,
>> смотрите, вопрос вот вот эти вопросы,
они возникают не из некой дезориентации.
Вы это опять же снизу вверх смотрите, а
здесь необходимо с качества духа
смотреть на всё это. Поэтому именно
одухотворённость проявляет определённую
какую-то качественность живую, а
нежелание влить в какой-то вкус ээ
систему ценности,
этики, моральной нравственности и так
далее и тому подобное. Опять же, как бы
выглядеть перед обществом. Напоминаю,
подсознательно есть попытка не у вас, а
у бессознательного, потому что мозг он
конформист,
он стадный. На самом деле фактор этой
стадности, их очень много. Это можете
загуглить, просто посмотреть факторы
стадности на гендерном уровне
идентичности женщины. Там мужское, она
по-разному отражается, но мозг он
стадный, он комформиста. В данном случае
он э пещерный.
И сейчас идёт
в данном случае, когда вы слушаете,
воспринимаете, когда чувствуете самого
себя, когда определённо искренность
появляется, глубина восприятия, вкусы
самого себя по моменту сути самого себя,
то это, конечно же, влияет на
трансформацию, в том числе на глубоком,
бессознательном уровне и на генетическом
уровне, и даже на уровне ДНК идёт очень
мощное перепрограммирование. И вот это
перепрограммирование,
оно не сразу же происходит. Напоминаю,
нейродегенеративные проблемы. У них
рукав очень длинный, очень большой. То
же самое деменция, к примеру, да,
прогрессирующая либо старческая, да,
прежде чем явные симптомы появились, э
симптоматика на самом деле уже
выражалась где-то 15 лет, 20 лет назад.
И вы понимаете, какой апгрейд идёт
сейчас. Он не такой быстрый в данном
случае. И это необходимо в данном случае
на такие вопросы отвечать именно в
контексте просветительских ээ задач,
чтобы эта ясность была, чтобы ээ
возникло некое такое осознавание.
Поэтому то, что я практикую - это
инсайдовонаправленная практика. Всё
время часто об этом говорю. Инсайды,
откровения, ивристики. Вот это очень
важно. Поэтому, отвечая на конкретный
вопрос, что для тебя, если ты задаёшь
эти вопросы в данном случае, означает
цель и задачи? Вот как ты оперируешь,
как ты ставишь перед собою это показать
перед кем-то в глазах кого-то, а это вот
необходимо это идентифицировать, потому
что даже психика, человек, который уже
годами там десятилетиями, он себе
манифестировал желание просветлеть и
пробудиться, убить ум, убить эго, это
всё равно реактивно на уровне каких-то
глубинных убеждений всё равно
проявляется. То есть человек уже давно
не хочет просветления, но это не
означает, что мозг, психика не хочет
этого.
И вот это необходимо. Вот для чего и
почему у меня много домашних заданий
направлено именно, во-первых, на
индексацию, но на выявление этих всех
априорных целей, каким я буду, когда
стану просветлённым либо пробуждённым.
Не надо за слова цепляться. Это просто
общая формулировка. Какие-то задачи всё
равно психика ставила годами.
Естественно, инерция этих запросов,
которые перешли уже через промежуточные
мысли в глубинные убеждения, они ещё
рефлексируют. Рефлекс это остывает. Вот
что необходимо как бы распознать. Для
этого опять же, что для вас цель, что
для вас задача? Присмотритесь. Нуж нужно
ли вам просветление, пробуждение, если в
этом мире только вы есть и больше
никого? И вы заметите, что это вообще
нахер не нужно.
А что для вас одухотворённость? Это в
глазах кого-то или в глазах, опять же,
перед самим собой прежним, который вы
хотите апгрейд сделать? Ну а
представьте, что вы только сейчас и
есть. То есть
попробуйте
через призму подобного анализа вывести в
сознательное цели и задачи. Нужны ли эти
целизачи, если никого в этом мире нету?
На большинство вопросов вы ответите
просто прямым ответом. Вам ни хрена
ничего не нужно.
>> Вот в том-то и дело, да? А ну всё равно
же.
>> А, но ты ждёшь,
>> ты не можешь в этой бате находиться.
>> Вот, вот видишь, вот опять. А для кого
этот вопрос?
А для кого прямо сейчас озвучен этот
вопрос? Для кого-то?
>> Понятно.
Вот всё, что вас тревожит - это
подсознательное воспроизводство
суррогата образа и идеи самого себя в
неком таком обществе. То есть всегда
есть ощущение, что на меня смотрят. Я
должен быть правильным, я должен быть
хорошим, я должен быть удобным, я должен
должен быть любимым, я должен быть
духовным, что побери, иначе карма, иначе
шансар и так далее и тому подобное. А
если нет этих знаний и нет другого,
тогда возникнет ощущение ватности.
А может быть предыстория этой ватности,
оно возникает из ощущения того, что есть
кто-то и я должна казаться хорошей,
правильной.
И опять же в данном случае посмотри на
это с позиции духа. В данном случае сути
самого себя. Ты для себя что-либо
желаешь,
когда ты есть то, что есть. Ничего ты не
желаеш.
>> С токо дело, что там-то нет никаких
желаний, по большому счёту, но есть.
>> И смотри, смотри, прямо сейчас что
происходит. Ты отбрасываешь суть самого
себя в идее самого себя. Там нет ничего.
Ты заявляешь и манифестируешь образ
себе. Заметила, э, ловушка мышления. Вы
в неё прямо автоматически попадаете. Ты
берёшь прямо сейчас и манифестируешь
суть самого себя как нечто отдельно от
тебя. И прямо сейчас это происходит. И
именно из-за этого возникает ощущение
ватности, но не само это ощущение.
>> Понимаете? Вы как бы игнорите, абьюзери,
обюрите самого себя, суть самого себя,
потому что всё время манифестируете это
я образ, который существует только
психологическом восприятии времени. И
прямо сейчас эта манифестация произошла.
Ты это заметил и улыбнулась. Вот когда
ты это улавливаешь, улыбка происходит,
нет конфликта. Но именно ощущение
ватности, ощущение этого, то, о чём я
часто говорю, анестетической депрессии,
нету интереса, нету вкуса, потери
памяти, оно отсюда и суть самого себе не
будет возникать.
Всё, что ты делаешь, ты не делаешь не
для того, чтобы ухварить, удухотворить
что-либо. Ты уже есть качество духа.
Зачем тебе одухотворять что-либо? Ты к
чему бы ни прикасалась, уже всё цветёт
само по себе. Оно всё уже растёт.
Напоминают даже образ, личность, идеи
самом себе. Это не то, что нарисовано,
это то, чем рисует. Но теперь эта
авторучка говорит: "Это я пишу, а не
ты". И вот прямо сейчас оно заявила о
самом себе. То есть Тень сказал: "Я
более реально, чем то, [смех]
че чем то, во что я отражаюсь". А есть
ещё некий источник света, из которых
преломление это происходит. Это и есть
суть самого себя, есть качество, но тень
объясняет, обрати внимание, тень
объясняет, что это вата. Тень объясняет,
что там ничего нету. Как? А это говорит,
что оно там ничего нету. Оно не говорит,
оно не заявляет. Ты есть у самого себя.
И вот это некое ощущение, подлинность
самого себя, оно так или иначе
определённый накопительный фактор имеет.
Оно приходит уже. И здесь инсайт нужен.
Здесь не мастер, не гуру, ничего не
нужно. Здесь именно инсайт. То, как
возникает эта объективизация этого я
образа я. Когда возникает некое его
некое самоподобие, которое выдавливает.
Я у него как бы сущность появилась
отдельная, автономная, и оно выдавливает
это куда-то. Там пусто.
Там пусто. А он из этого-то берётся.
Это-то суть самого себя-то не объясняет,
что оно пусто. И заметь, какой
перевёртыш возникает. Это чисто
перевёртыш.
>> И как раз, э, вот это качество твоё
перевёртыша, оно распознаётся самим же
умом, но через качество духа. И ум сам
улыбается-то он не враг.
>> То есть есть, да, возможность смотреть э
пространством на себя и на всё
происходящее, как будто бы, да.
Да, можно это так сказать, но даже у
этого нет возможности. Оно есть уже
проявление этого.
>> Вы не можете кого-либо любить. Вы есть
качество любви.
Вы не можете что-либо освещать. Вы есть
свет себя.
И в этом парадокс, что шестая
перспектива, как бы оно полноценно не
проявляется, не перетекает через пятую в
область человеческого некого такого
восприятия.
Собака, хвост не является собакой,
понимаете? Это надо понять. [смех]
Тень тенью можно играть,
но понимая суть света,
это мир теней, это мир форм,
>> на самом деле. Но вы вы освещаете это
этот мир. Вы это не специально
занимаетесь не для чего-то, ни во имя
чего-то.
И тематика нашей вот этой сессии
сегодняшняя, это пятая, шестая
перспектива. Если говорить о шестой
перспективе, она сейчас прямо уловилась,
распозналась, ум улыбается.
Всё, он как бы сдался этой улыбкой, но
даже это сдачи-то не назовёшь,
понимаешь? Это не назовёшь даже сдачи.
О, го, а вон в чём дело. Но даже а в чём
вон в чём дело. Ум в этом даже тонко
само утверждается. Это инсайт пришёл. А
инсайт так никому не ни кому пришёл, а
через ум.
А он кричит: "Нифига себе, как здорово я
сказал, как классно у меня получилось".
К примеру, он персонифицирова
собственных качествах. Я это говорил.
Основной вот этот проблема основная у
большинства людей, они верят, что с ними
что-то не так. Вот эта идея собственно
несовершенство маленького самого себя,
оно пытается трансформироваться,
измениться, перетечь куда-то, знаете? А
это как метастаза ментальная. Надо
сущностно улавливать, где вы, а где
мысль.
И вот это от момента к моменту вот это
распознавание, оно так или иначе
происходит.
Вы есть до мысли.
Но интеграция, напоминая вот этой ше
шестой перспективы, когда возникает этот
дух в виде потокового состояния
сознания, оно не проявляется, потому что
тень забавляет собой. Ему кажется, что
реальность оно в тени, э, естественно,
ярче звучит, чем, повторяюсь сам свет,
то, через что он отражается. Ээ метафора
Платоновской пещеры, где люди сидят в
пещере и смотрят на стену пещере, а
позади них костёр, и они видят
реальность именно в качестве тени на
пещере через они более
психика более убедительная будет
восприятие себя по теням.
Выведи такого человека на свет из
пещеры, у него глаза будет болеть. Нет,
я пойду туда искать, мне там удобно в
тенях искать. Я в тенях хочу найти. А
это стена, знаете, это стена. И человек
даже не на тень смотрит, опять же, в
образе, в идее самом себе, а он смотрит
на стену. А как на ней отразиться лучше?
А вот эта стена будет прямая, а эта
стена будет красная, а эта стена будет
зелёная. Тогда я лучше буду, понимаешь,
какой сон, как какая глубина
этого сна.
И многие люди, они себя знают даже не в
качестве тени, а в качестве того, на
чтом, на чём эта тень проецирует себя. И
они как консервные банки живут, можно
так сказать. Их невозможно вывести на
свет, знаете, они должны усомниться.
Они должны как понять, что стена это
нестабильная, оно всё время меняется.
Всё время всё меняется, всё течёт. Там
всё что-то что-то происходит. И в этом
случае именно возможность улавливать от
момента к моменту, как происходит именно
некая идея самом себе, повторяюсь, когда
возникает отличительное э восприятие
себя от мысли в данном случае и нет
игнорирования этой мысли, возникает то,
что можно назвать стабильным. Пятая
перспектива ощущение самого себя, когда
есть говорение, но нет говорящего, но
при всём этом оно не называется как
потоковое состояние сознания. То есть
оно как бы не упаковывается в копилку
для образа. Этот опыт не переносится.
И а что не поток? Вы же есть и вам не
надо никакого усилия для того, чтобы
быть. Вы уже проявлены.
И, ээ, Маргариту вопрос хотели вы
задать? Да, давайте я отвечу на вопрос,
а потом к тематике перейду уже. Хорошо.
Друзья, большая просьба, как после
тематики у нас будет блок вопрос-ответ,
и желательно по тому, что озвучено для
закрепления этой темы, задавать вопросы
именно ээ касательно того, что было
озвучено. Хорошо. А сейчас мы Я могу ещё
благодарю. Можно ещё один маленький
коротенький?
>> Давай потом. Маргарита. Ага. Да-да. Да.
Вот смотрите, как э происходит приём
информации на обычном
линейном, да, восприятии, получается,
через там пять органов чувств, через
специализированные зоны, потом в
ассоциативных это всё обрабатывается. А
втоломическое ядро, автооломическое ядро
- это же как диспетчер мозга. Поступает
информация чистая, как на уровне а
прямого ощущения чувственного, да?
Я бы здесь, если мы говорим в этом
ракурсе, сказал бы о сенсивности.
Это огромный спектр восприятия
визуальных, и аудиальных, и
кинестетических, и тактильных ощущений.
Это, если мы говорим о таламусе, это
совокупность всех сенсорных качеств. И
интерпретация целостная из всего
происходящего, да, она на чувственном
уровне, но через вектор вот этой
сенсивности,
>> когда какая-то доиминирующая
степень какого-то ремесленничества не
воспроизводит определённый ракурс леса.
К примеру, я это говорил уже, когда три
человека в один и тот же лес вы пошли,
разный лес увидели, а здесь можно всем
собой это видеть, но в этом случае
возникает то, что можно и назвать ээ
неким созерцательным восприятием, когда
ничто не конфликтует и ничто не
подменяет и ничто не дополняет какую-то
специализированную зону, а всё в унисон.
Такая полифония возникает. И мы называем
это созерцательным восприятием. И она
очень информативная. Она очень
информативная. Также и реальность
происходящая, она не определена ничем,
но в данном случае именно возможность
через это качество, позвольте мне это
матрично сказать, через просветлённое
восприятие возникает эта сенситивность.
И себя как деятеля в этом сложно
увидеть. Ты есть это всё. Мир отражается
во всех своих спектрах и качественности.
И тогда от момента к моменту вот эта
сенситивность, она не просто проявляется
на уровне девяти восприятителей чувств,
не не просто 28ми органов чувства,
которые наука сейчас заявляет, но на
самом деле в огромном спектре вот это
маджентное качество восприятия всего
происходящего, где мир сам себя через
себя через то, что вы называли собою,
как бы знает. Но тогда просто объяснять,
что это через таламус проходит, это
сложе сложно становится, потому что
огромный вектор и психических свойств, и
в данном случае биологических, и
гендерных, и в том числе генетических,
они дают возможность воспринимать эту
информацию. Это совершенно абсолютно
другой как бы уровень восприятия. Да,
Маргарита,
>> ээ,
>> здравствуйте.
>> Здравствуйте.
>> Я хочу спросить, наверное, откуда
смотреть. А у меня как будто как будто
Рита с вами сегодня первый раз как будто
вот ушло в уплотнение.
Тоже не знаю, как сказать, что ли, даже
не знаю, в тело ли, в человеческую ли
жизнь какой-то
откат назвать или каким-то любым словом,
не знаю, и
>> Угу.
>> как будто бы отовсюду смотрится,
отовсюду не смотрится. Я перестала
вообще либо что-то понимать, то есть как
будто это неправда, это неправда, это
неправда, и одновременно это правда, это
правда. Какой-то, знаете, как уриты в
голове, как будто сумасшедший дом со
сквозняками, который
нету остановки, как будто под под
>> А первые ээ две сессии тематические, они
по-другому воспринимались, так ведь?
>> Первый восемь.
>> О, вот теперь давайте очень интересный
вопрос.
Я на него отвечу с удовольствием, потому
что он квалифицирует подсознательное
желание через какие-то практики, через
систему обучения стать более как бы
лучшим вариантом самого себя.
Я это давно уже обращал внимание, что
когда люди приезжают ко мне на ретриты
на 5 там дней, на 7 дней, и мало того,
об этом я диагностировал, это объяснял
неоднократно говорил, что когда человек,
к примеру, м выбирает,
ээ у него желание появилось в
нейросталкинге поучаствовать, то в этом
выборе чаще всего участвует некий образ
идеи самом себе.
И я на этих мероприятиях лет пять назад,
к примеру, говорил, что вы хотите
получить по результату нейросталкинга,
по результату ретрита, чтобы человек это
выписывал. Я сознательно на это
акцентирую внимание. Так вот, когда
человек это выписывает всё это, то от
момента к моменту он как бы проявляет
это сознательное, что он хочет получить.
И этот момент, он даёт возможность как
бы некую искренность прочувствовать
самому себе, что одно дело сущностная
качественность некая проявилась, отклик
такой был на то, о чём говорится, а
подсознательно мозг это упаковывает и
что-то на выходе хочет получить. И как
правило, если у меня ретрит вот в
Ершово, это вот был последний раз в
ноябре
месяца, прошлом году,
многих людей на последний день начало
колбасить.
очень многих всегда по завершению
какого-то мероприятия многих колбасит.
Почему? А потому что мозг как бы в хаосе
сущностный подменил на упаковку. Я это
на выходе получу. А здесь он как бы
считает опять же некую целесообразность
и думает: "Блин, что-то я не получил
это. Что-то я не понимаю". Понимаете, о
чём речь? И очень много разочарованных
таких на ретрит таких появляется. Я
сейчас это перестал делать, потому что в
данном случае это очень важный такой
ракурс. В данном случае зеркало, где
человек начинает проявлять некую
качественность образа идей самого себя,
который через ту или иную программу,
через систему обучения либо через ээ
ретрит хочет на выходе что-то получить.
И сейчас вот такая колбасня, оно у
многих происходит. И многие как бы
задаются вопрос: "А что это последняя
сессия? А как? А я это не получил же. А
я это не переживаю уже. То, что на
подсознательном уровне упаковал,
когда вы начинаете, а в в кайф, а
ожидание, принцип вот это ожидание GPS
мозг выстрел, каким я буду, когда пройду
курс нейросталкинга. К примеру,
я это уплотняю, на самом деле, как вы
понимаете, но по улыбке вашей вижу, что
это как бы, ну, на ну [смех] это
зёрнышко, нужная почва легла. И поэтому
напоминаю это внутри самого себя. Куда
бы вы ни пошли, с чем бы вы не вот на
что бы вы не откликнулись,
подсознательно мозг это упаковывает
систему ценностей. Потом возникает некое
согласие, режим ожидания, что на выходе
я получу то-то, то-то, то-то, к примеру.
И это упа,
>> знаете, как вот это выписывание было
очень смешно. Это, ну, когда я
выписывала, мне смешно стало, какие были
ожидания. Но самое главное, которое
было, которого я не видела,
>> а сейчас они работают [смех]
>> 100%. Самое главное, которое было вообще
не видно, которое я недавно только
увидела, это я пойму, как жить в
человеческой жизни, как
самореализовываться. А тут получается я
вообще не понимаю, как жить человече,
как самореализовываться с финансами.
Поэтому я и говорил о том, что домашнее
задание, друзья, вот этот фактор, он
даёт возможность расслабить определённую
какую-то убеждённость, что на выходе я
буду тем-то, тем-то, тем-то.
>> Да,
>> если в совокупности с домашними
заданиями, то вот эта чехорда, вот это
буксование, вот эти абсы психические,
они не будут включаться. Последняя
сессия. А я ни хрена не получил это.
[смех] А где это, Саломат? Да ты
виноват.
Я понимаю, теперь не понимаю, потому что
моё понимание, оно не идентифицируется с
рациональностью, которую я должна как бы
включить и получить на выходе.
Вот таким образом как раз
идентифицируется и определяется некая
метаидея самом себе. И это необходимо
внутри каждого из вас идентифицировать.
всё время будет возникать синдром
хронической неудовлетворённости, который
формируется именно на базовом,
подсознательном таком восприятии и
воспроизводстве себя в качестве идеи,
каким я буду на выходе. А то, что от
теперь происходит, психика это не
замечает. Вы сейчас просто за полгода
даже развернитесь и посмотрите, какие
изменения-то произошли-то. На самом деле
вы не можете это игнорировать, но мозг
что-то на выходе хочет получить. Почему?
А потому что он где-то на
подсознательном уровне выстроил себе
некую талонную модель, каким я буду на
выходе, к примеру, из нейросталкинга
либо неосталкинга. А теперь это не
происходит. А Отепель-то она постепенно,
как вы поймёте, что весна наступила? Она
же не календарная никогда, не 1 марта.
Оттепель-то и в феврале может произойти,
и в мае, да, когда угодно. И это всё
очень индивидуально. Поэтому это я уже
предупреждал неоднократно. И сейчас это
повторюсь. Те домашние задания, которые
я задаю, они не фонаря, не с потолка
взяты, а для того, чтобы вот эта чехорда
каких-то глубинах убеждения, оно
убралась, снизилась рефлекс этот я
образ. Помните, я говорил, как и часто я
об этом говорил, через квадрат Декарта.
Распишите через 10 позиций, что будет,
когда это произойдёт.
Когда я как бы после десятой сессии
нейросталкинга со мной произойдёт то-то,
то-то, то-то, то-то, то-то. А что с вами
не произойдёт?
А что будет, если это не произойдёт? А
что не будет, если это произойдёт? Это
очень важно. Но я, смотрите, видите, я,
возможно, даже ждал этот вопрос,
Маргарита, спасибо вам. Для того, чтобы
акцентировать на этом моменте ваше
внимание,
потому что очень часто вы интуитивно,
спонтанно чувствуете некий вкус.
Вот что-то влечёт, да, вот какой-то зов
к самому себе идёт, но мост берёт этот
зов упаковывает,
подсознательно упаковывает, а потом у
неё чехорда. На предпоследней последней
сессии возникает вот это абса, блин,
что-то не то. Такой режим ожидания.
>> Вы сейчас говорили слово домашнее
задание, всё вот какие-то делаешь
какие-то на слово домашнее задание всё
тело в такой тремор входит.
>> А
>> прямо в тремор. Я это вижу, чувствую.
Ну, это как покаяние, знаете, потому что
вот для нас духовная шара, она вот везде
прирна была. К примеру, у нас поэтому
запретная шара,
>> ну, понимаете, у нас поэтому
подсознательно у многих запрет на
деньги, к примеру, да, на возможность
социально выражать себя и так далее, там
со вкусом жить, к примеру, со вкусом,
повторяюсь, а не для чего-то, во имя
чего-то. Такой ментальный забрет, потому
что духовность она прямо прошита в
аскетические формы внутри самого себя. И
это аскетизм, потребность не мыслить, не
думать. Запрет на мышление, понимаете,
это новая такая голова моего
просветления индивидуального. А вот эта
форма аскетизма,
она как бы идентифицирует как труд души,
как нечто то, чем я не хочу заниматься.
А труд души он здесь очень важен и
нужен.
И поэтому продиагностируйте, ничто не
скрыто. Есть правда внутри каждого из
вас. продиагностируйте, какая возникает
какая-то ментальная отрыжка на уровне
тех или иных каких-то форм задач. Здесь
определённы усилия нужно, знаете, труд
души м это, ну, важное качество, на
самом деле, очень важное качество. Оно
не на преодоление направлено, а на
возможность уловить, как личность и
образ идеи самого себе, пытаются
заниматься духовностью.
Знаете, как идёт подмена одного, одной
качественно, другой. И поэтому речь о
пятой, шестой перспективе, она такая
затяжная для многих. Но попробуйте это
сделать усилия. Ну, к примеру, пойти к
батюшке не просто покаяться, а выразить
самом себе и поговорить, пообщаться с
этим наставником. К примеру, можно
покаяться, да, ну, получить такую
духовную индульгенцию,
к примеру, и грешить дальше, к примеру.
Но если есть возможность покаяться в
качестве не осуждения самого себя, а
распознавать, как возникает эта тень, а
самое главное вера в него, проявляется
возможность прочувствовать суть самого
себя, появляется возможность от момента
к моменту почувствовать разницу между
собою и идеей самом себе, отличить
разницу между собою и мышлением.
Вот эта некая качественность так или
иначе, оно всё равно проявляется.
то, что мы на сессиях говорим, по сути,
вот как я это говорил уже в
стронительном анализе в качестве опыта
саламата,
что вот это некое пробуждение в качестве
узнавания, а не в качестве ээ некой
такой аббревиатуры движения то в я
личности через призму духовности, оно
возникало и воспринималось мною, мною
как мною, как оттаивание.
Это я маленький, он так долго себя
плохим чувствовал.
преданным,
ненужным. Он через волю это всё
доказывал, объяснял. Столько энергии
уходило, знаете, столько соматических
проблем, аутыммунных, психологических
раз каких-то происходило. Вот эта некая
духовность, вот это именно вот это в
качестве оттаивания,
оно давало возможность уловить. Вот
здесь ножка оттаяла, вот здесь ручки
начали оттаивать. Знаете, [смех] то
есть, ээ, вот этот ледниковый период,
вот это я образ внутри самого себя, он
не сразу же подогрелся, знаете, +1°,
+1°. И поэтому у психики есть ээ вот эта
возможность, она потрясающая, она
уникальная. Два шага вперёд, шаг назад.
Два шага вперёд, шаг назад.
Вы уже в любом случае не можете назад
соскочить в некую игру. Вы, как правило,
уже не можете создавать те проблемы, из
которых потом героически будете
вылезать. Вы никому не даёте обещания
уже, да? У вас метод цели уже не
транслируется в задаче конкуренции. Это
нет уже.
Ну, это тоже можете прочувствовать.
Отказ от вредных привычек у вас
возникает. Оно создаёт ощущение лени на
каком-то этапе, но это не лень, на самом
деле. Напоминаю, это оттаивание,
прокрастинация. Напоминаю, это не
прокрастинация. В большинстве для вас
это оттаивание происходит неких тех
алгоримированных систем ценности и
задач. И вот это оттаивание, оно не
должно быть быстрым, резким. То есть в
данном случае это не то, что необходимо
разморозить в микроволновке.
Тоже примерный анализ сравнительно я
предлагал вам. То есть холоднокровно
рыбу, к примеру, можно в кмере
заморозить быстро за секунды, к примеру.
А размораживается для того, чтобы
идентифицировать её и в этом
качественности до момента, как заморозка
возник, чтобы она живая была не в
микроволновке, а в комнатной
температуре. И оно понемногу оттаивает.
Вот у психики то же самое. Заморозиться
мы очень быстро можем, потому что очень
много социальных предопределённых
качеств каких-то этнических,
социокультурных значений, биологических,
в виде врождённых инстинктов. Всё это
подкрепляется вот этим неким
замораживанием в я в образе в личности.
Но разморозка от момента к моменту, оно
происходит поступательно. И психикой оно
как бы два шага вперёд, шаг назад
делает. Два шага вперёд, шаг назад. Шаг
назад он категорично воспринимается вот
такими абэсами, которые сейчас вы
выразили. Он говорит: "Шаг назад". Нет,
ну что такое? Ну присмотритесь,
разверните и присмотритесь, насколько вы
за полгода изменились.
И как много мне пишут на самом деле
людей в виде благодарности, я не всем
могу это ответить, но изменение
происходит кардинально, но мозг он не
умеет ценить, он оценивает.
И вот эту разницу между ценностью и
оценкой, оно тоже проявляется в
качественном восприятии себя и
отличительном характеристики себя от
мысли. Вы есть. А что вам надо делать?
Да ничего для того, чтобы быть ничего.
Видите? И это уже через качество мысли.
Вот это узнавание, оно происло произошло
через ощущение факта себя. То есть
самосущее восприятие себя как себя. Ум
здесь в качестве мысли, но он уже в
качестве через качество ощущений духа. И
он всегда тёплый ум. Вот сейчас вы
улыбнулись, когда я направил ваше
внимание. Он тёплым здесь становится.
Вот эта теплота ума, ума личности, когда
совокупность ваших каких-то
индивидуальных свойств, аутентичных
свойств проявляется, так или иначе оно
акцентирует потоковое состояние
сознания, можно так сказать. И эти
потоковые состояния сознания никто не
выбирает. Я возвращаюсь к вопросу
ремонта, который, в принципе, он писал в
чате. Вот можете посмотреть. А, и
Никиты, и Оля, в том числе. Вы не
выбираете проявляться в потоковом
состоянии или нет? Личность не выбирает.
Выбор на другом сущностном уровне
происходит, когда ум тёплым становится,
когда нет потребности быть правильным,
хорошим, нужным, удобным, просвещённым и
так далее и тому подобное. И это
качество, оно уже инициируется. Это есть
уже ваша сущностная характеристика.
Ну спасибо за вопрос. Ээ, здесь
напоминаю,
сперва суть человек двигается в ощущении
самого себя, но потом это сущностная
качество характеристик упаковывается. И
чем ближе к завершению сессии либо
ретритв, мост здесь паникует, ни хрена
это не работает и так далее и тому
подобное. Это практически с
восьмидесятью там респондентами оно вот
так и проявляется.
То есть режим ждуна включается, и это
необходимо идентифицировать,
это необходимо сам себе выявлять.
Как правило, вот эта чехорда, вот это
срабатывание, вот это верю, не верю, к
примеру, оно происходит очень часто
тогда, когда человек вообще домашнее
задание не делал. Простите, пожалуйста.
[смех]
Будет работа, будет вот это усилие
сущностное возникнет, возникнет
возможность, в том числе и напоминаю
улавливать вот эти некие, ну, скажем
так, ментальные запоры. Ну, извините за
это прямое как бы выражение. [смех]
Ну да, потоковость оно не возник, потому
что есть ожидание, есть режим ожидания.
>> Если есть возможность, и это я объяснял
уже, вот сейчас отвечаю на вопрос Оли в
том числе, что когда есть направленность
именно воспринимать ээ некое человек
годами там 2-3 года, это уже достаточно,
чтобы это в глубинное мышление, в
глубину убеждения перетекло. желание
пробудиться и просветлеть это отключить
ум, отключить эго, остановите планету, я
сойду. Но здесь аутымунка уже начинает
играть потом уже где-то человека. Есть
здесь гордыня духовная. Он на уровне вот
этой просветительской деятельности,
скажем так, на уровне этого нулевого
состояния. У него онкология может таких
мастеров очень много, э, ну, есть в том
числе. Но есть некая равноценность,
некая есть центр, мы называем это центр
середины либо сердцем. Вот эта
возможность, вот это сердцевина это
видеть, это улавливать, оно даёт некую
искренность. Я это называю новой
искренностью, когда проявляется
возможность идентифицировать те глубины
убеждений, которые ещё рефлексирует,
каким я буду, когда пробужусь, когда
просветлею. Потому что доминирующие
аспекты, метазадачи, они в головном
мозге на уровне определённых
синоптических таких выражений, таких
недекодированных, в данном случае уже
имплантированных убеждений.
Они существуют долгое время.
И всё, что мы делаем, мы вот в рамках
неосталкинга, а если это подкреплено ещё
работой домашних заданий, выполнения
домашних заданий, то мы по сути создаём
такую пелифонию в головном мозге. Я это
говорил уже на шестой, седьмой сессии о
том, что здесь у меня мозг знает, что
такое рейки, здесь знает, что такое
многомерная медицина, здесь мозг знает
уже, что это тетохилинг, к примеру. Моз
здесь мо знает, что такое просветление,
пробуждение, и все они демаркационные
такие зоны создают очень мощные. И нет
этой преемственности. Вот эти домашние
задания, вот эту возможность проявлять
некую искренность,
воспроизводить в осознательном то, что я
подразумеваю в конечном результате,
каким я буду, каким я стану после того
ретрита, после того этого, даёт
возможность как бы распознать,
идентифицировать некое такое внутреннее
соглашательство с информационными
задачами,
с алгоритмами. Когда проявляется это
видение, распознавание, то
демаркационная зона тех или иных
специализированных зон, оно как бы
ослабевает, и возникает такая синергия,
полифония. Это как под психоактивными
веществами, знаете? Вот то же самое
происходит под психоактивными
веществами, когда жёсткая демаркационная
структура того или иной компетенции
исчезает и можно можеже по-разному можно
научиться воспринимать всё происходящее,
ощущать это. То есть, когда музыку можно
увидеть,
цвет, можно запах почувствовать у цвета,
жёсткие специализированные зоны тех или
иных сенситивных сенсорных каких-то
кодов, в том числе и специализированных
зон, оно исчезает. И эти домашние
задания, и сам Нейросталкин, он
несталкин, он они направлены на эти
задачи именно для того, не для того,
чтобы уплотнить вас какую-то задачу, а
для того, чтобы ваш опыт интегральным
стал, чтобы полифония вашего опыта
возникла,
где мораль, этика, нравственность, оно
сплетается именно вот, знаете, каким-то
ренессансом просвещения.
Вот это узнавание, что это есть, эти
инструменты, в них проблем-то нету, но
теперь этим всём всем можно рисовать,
красиво рисовать. созидать, но это даже
не называется уже потоковом состоянии
сознанием. Поэтому, говоря об этом, я
возвращаю ваше внимание к тому вопрос, к
тем вопросам, которые в начале были. Как
создавать цели, задачи? Они не создаются
умом. Ум вот таким образом упаковывает,
живое делает застывшим. А потом по
завершению сессии ретритов он шевелится,
у него чашется звук такой праведный
может возникнуть. Этот мастер соврал,
этот соврал, этот неправильно говорил,
этот неправильно говорил. Не мастера
виноваты в данном случае, повторяюсь, а
те а опреёрные цели, которые мозг
пытается удовлетворить, используя ту или
или иной какой-то информационный отклик,
к примеру. Поэтому это необходимо
научиться отличать, по крайней мере,
идентифицировать, не сепарироваться от
этого, а от видеть это.
Возможность видеть и отличать себя от
мысли даёт возможность шире, глубже
прочувствовать возможность этого вашего
индивидуального опыта, когда образом и
идей самому себе рисуют,
создают, творят, привносят себя именно
свою сущностную качественность, как
качество шестой перспективы через пятую,
четвёртую. В данном случае, друзья,
осознайте, никому ничего не надо делать
для того, чтобы быть вот прямо сейчас.
Быти себя уже выражено. Для вас это уже
просто по умолчанию. Стопкадр это уже
есть.
Ну то есть это не нужно уже этим
заниматься. Это уже напрямую есть прямо
сейчас фактом самого себя. Это уже
проявлено.
Нет усилия для того, чтобы быть. Бытьё
себя проявлено.
Прочувствуйте.
То есть никакого усилия вообще. Кем
усилия сделать?
Для того, чтобы быть, нужно усилия, но
бытие само себя уже знает. Но психика в
качестве этого динамического проявления
ума личности, оно создаёт вот этот
перевёртыш кульбит, который, ну, через
Олю как бы, ну, Олю само-то как бы
увидела Олю, когда создаётся ощущение
ватности происходящего. К примеру, ум
берёт как бы и он проявил это качество.
Он прочувствовал себя в духе, но выбежал
наперёд, на передний план, отделил себя
фантомно от себя, от вас как от духа и
заявляет: "Нет, там пусто мне, потому
что я там самостоятельность не могу
проявить.
Я там хочу быть со своим собственной
качественностью в духе. А невозможно в
дух пройти через потребности этого я
личности и этого я образа. И
возможность, повторяюсь,
увидеть, уловить, она проявлена.
возможность этого я, который пытается
что-то здесь сделать. Не хватает этой
искренности, этой честности. Но эта
честность, это в качестве напоминает
живой искренности, когда появляется
чёткое видение и распознавание, что не
суть само себя ватно переживает, а
качественность этого я образа, который
пытается быть отдельным от этого. И
поэтому это кажется как бы инертным,
пассивным, как будто это не двигает суть
самого себя. А почему? А потому что есть
подсознательная потребность на
психическом уровне в качестве каких-то
зо популяционных задач и идей быть
кем-то в глазах кого-то, перед кем-то,
для чего-то, во имя и ради кого-то.
И это игнор самого себя. На самом деле
это внутри ума происходит, не у вас.
отличительная разница распознавания
того, как этот я возникает и объясняет
суть самого себя и то, в чём это
возникает, и даёт от момента к моменту
не устаканиться этому я. Потому что
когда вы есть то, что есть прямо сейчас
по моменту стопкадр,
это не то, что пытается что-то сделать
по отношению к себе, это то, что
проявлено. Деятеля здесь нету.
И задача, просветительский контекст
в качестве пробуждения, в том числе
просветления - это распознать самим умом
внутри ума, что он сам себя объясняет в
качестве духа. То есть он выберел на
передний план, а у него перевртыш, он
холодный ещё, и он как рефлексирует. Это
нужно то-то, то-то, то-то. Он пальцы
загибает. У него пальцев, конечно же, не
хватит в этом случае. Поэтому он
пытается чьими-то другими руками,
пальцами как бы проявлять это свойство.
Отсюда и конкуренция возникает. Пальцев
мало на себе. [смех] Так,
позвольте немножечко попистрить
в данном случае юмором. Так вот, в этом
случае ещё раз напоминаю, для сути
самого себя вам никакого усилия не надо.
Напоминаю абсолютно. Вы есть то, что
есть.
Так вот, здесь хотелось бы ещё раз
объяснить. Когда вы есть то, что есть,
оно есть само по себе.
Это то, что можно назвать пятой
перспективой. Слышание как происходит,
но оно не вовлечено через ракурс, через
призму, через фокус образа
субъективного.
Есть слышание. И слышание как как
инсайт, как откровение, но оно тихое,
оно без катарсиусов уже. И к этому
привыкайте, что откровения будут, но они
уже не такие психоэмоциональные будут.
Они степенные,
они живыми становятся. Здесь
эмоциональная зрелость, конечно же,
проявляется. Здесь интеллект
эмоционально проявляется после
эмоциональной зрелости, когда
эмоциональный интеллект проявляется,
тогда глубина чувствительность в некая
возникает в качестве интеллекта.
Чувственность - это интеллект, на самом
деле, но он аутентичный, он
индивидуальный. Это качество такого
живого интеллекта, который, опять же,
как мы называем, такое сердце
происходит, проявляется, но это уже не
человеческое сердце, оно слишком
самолюбивое нахаты человека.
Ну вот это возможность именно
прочувствовать ещё раз, когда вы есть
то, что есть. Слышание происходит, но
идентификация, опять же, себя через
слышание в качестве личности нету.
Улавливаете
это напрямую прямо сейчас.
Это то, что можно назвать совокупность
пятой, шестой перспективы.
призма. Четвёртая перспектива - это уже
через вот как бы есть возможность этим
как бы творить. То, что мы называем как
бы коммуникацией, взаимодействием с
кем-то,
когда в потоком состоянии происходит
говорение с кем-то. Это интеграция
шестой, пятой четвёртой перспективы. Это
интеграция шестая, пятая, четвёртая
перспективы. В шестой, пятой здесь само
по себе вот оно, это состояние.
Оно не инертное, тело всё равно
включено, оно есть. Но ум, это я уже
практику такую проводил с вами
неоднократно. Вот прямо сейчас давайте
ещё раз прочувствуем её, эту практику,
потому что попробуйте ей продышаться
тоже. Я вас подключу обязательно к
Минскому ретриту, а потом уже по приезду
в Москву с Белорусси мы десятую сессию
проведём. Но напоминаю, у нас будут ещё
подключения к тематическим сессиям, о,
вернее, к закрытым вопросам ответам и
каким-то ещё дополнительным тематическим
сессиям обязательно будут подключать вас
всё равно. Ээ ну как бы я ум пытаюсь вас
успокоить, Маргарита, [смех]
что всё мы с вами ещё потанцуем.
Так вот, ну отличаете разницу между
умом, опять же и собой. Тогда вы
начинаете замечать, что он как ребёнок,
он вау может потанцевать, но всё равно,
когда он в духе, он чувствует не
безопасность, а некую умиротворённость.
Это тоже можно идентифицировать через
качество интеллектуального чувст
чувственного интеллекта. Так вот,
напоминаю, когда вы есть сейчас в
комнате, в данном случае ощутите себя,
тело внутреннее индивидуальное по Кену
Вилберу. Ваше внутреннее индивидуально
прочувствуйте тяжесть, массу. А теперь
ощутите, вот вы в комнате, а теперь
ощутите, что комната в вашем восприятии.
Для многих из вас это, естественно,
будет восприниматься уже комната ваше
восприятия.
Но когда возникает ощущение комнат ваше
восприятие, психика подсознательна,
м здесь гравитация, здесь масса
теряется, естественно, потому что некий
биологизм, вот эта купольность, о
которой я говорил в качестве аферентного
синтеза, он распадается не на уровне
своей биологии, а на уровне тех
социальных импринтов, которые
биологические задачи создают эта
сферичность.
Когда комната в вашем восприятии, то нет
возможности как бы идентифицировать, что
комната в моём восприятии. Есть просто
само восприятие себя. Естественно,
биологизм остался, но идентификация себя
к образу, к идею, она исчезает.
И возникает подсознательное ощущение,
что нету тела. К примеру, я не тело,
меня нету и так далее и тому подобное.
Ну, это такие фрельные задачи
определённых таких адвайтистов. Но прямо
сейчас тело всё равно есть.
Вы не можете отрицать, что тела нету.
Просто идентифицировать себя с телом уже
нет такой задачи у психики.
Но подсознательно, если есть
определённые какие-то априорные
убеждения, задачи, цели, полагания,
соглашания, соглашательство с какими-то
информационными целями, информационными
вирусами, то будет некая потребность как
бы отключить от тела. Я не тело, я не
потому что есть потребность как бы
избежать это, есть потребность как бы
компенсировать всё это.
И вот с этой задачей психика от момента
к моменту она всё равно в любом случае
справляется. Она всё равно это делает
через узнавание. Но можно это
интенсифицировать,
можно это намного быстрее, на самом
деле, но эволюционным способом, а не
революционным
апгрейд этому сделать. когда какие-то
классические такие глубинные убеждения,
они перестают рефлексировать, но они
переходятся переходит в режим
инструменты,
когда происходит эта интеграция плифонии
в головном мозге, когда сенситивность
увеличивается,
чувствительность воспринимается,
повторяюсь, на уровне интеллекта, а не
тем, что со мной якобы происходит.
Что бы вы не чувствовали, это
восприняемоется.
Если мы говорим сейчас о пятой, шестой
перспективе, ничто не исключается. То
есть когда этот я образ, который
воспринимает, что это я якобы чувствую,
а ведь тоже это воспринимается, тоже это
регистрируется, тоже это
идентифицируется,
тогда в этом случае можно уловить и
прочувствовать. Вы никогда не то, за чем
способны наблюдать, но это включено вас,
но вами это не является. Ты в миру, но
не из мира сего.
от момента к моменту, когда есть эта
идентификация, повторяюсь, я сейчас
матрично говорю, конечно же, сознательно
повторяюсь,
шестая, пятая и четвёртая перспектива,
совокупность этой целостности, тогда и
возникает это ощущение в виде
воскрешения.
Я в миру, но не из мира сего. Оно также
в поле сознавания. Она также, как,
скажем так, в сути в духе, в отце.
Это также в сути.
Вот это уже чисто шестая перспектива,
которая не отрицает ни того, кто в миру,
ни того, кто не из мира всё, но включает
в свою собственную програкую поле
восприятия, можно так сказать. Так вот,
возможно, это сложно говорить, просто
это невозможно словами как-то
оперировать. И поэтому я неоднократно
повторяюсь и предбегаю вашему такому
внутреннему, интуитивному ощущению и
такому прозрению. Поэтому, если говорить
о шестой, о пятой перспективе, прямо
сейчас топ-кадр,
вы есть, но даже вы есть, это не надо
вам говорить. Осознаёте? Это не надо
никак заявлять. Вы есть.
Это не заявляется абсолютно никак.
Это ощущение ес, таковости, бытийности.
Невозможно абсолют себя
персонифицировать идеей,
но невозможно теперь это абсолютом
назвать.
Вы есть то, что есть. То, что происходит
прямо сейчас, некий вектор восприятия
через слышание и через видение в данном
случае, это ретрансляция такого
узнавания себя через зеркало
этого этой реальности.
И поэтому пятая и пятая и четвёртая
перспектива - это как зеркало,
можно так сказать, когда вы сами себя
видите в этой реальности с её
физическими какими-то нарративами,
нормами, законами и так далее и тому
подобное.
Ну а повторяюсь, здесь нет ощущений, что
я себя увидел. И в этом парадокс прямо
сейчас напоминаю, слышание есть, видение
есть. Этот визуальный и аудиальный код
они существуют самые древние, но оно
прямо сейчас существует.
Это, можно сказать, прямо сейчас
ретранслируется все перспективы. Первая,
вторая, третья, четвёртая. Ну,
напоминаю, через вектор восприятия
пятой, шестой перспективы.
Ээ, вот таламус- это, напоминаю, это
зеркало, когда не мир сам себя видите, а
вы в качестве духа начинаете
распознавать, так отражаете в этом
зеркале свой собственный свет и себя же
видите, распознаёте. Поэтому, если
говорить о пятой, шестой и четвёртой
перспективе, потоковое состояние
сознания - это как раз интеграция, это
эмертное качество, где вы в шестой
перспективе начинаете вот сути самого
себя. Вы как на самом деле все собой, но
это идентифицируется умом и памятью. Так
вот, когда происходит возможность это
интегрировать и воспринимать, например,
в потоковом состоянии, когда не
называется это потоковое состояние,
когда в говорении в подобном нет никакой
заумности, нет никакой прагматичности,
нет желания быть правильным, нет желания
кого-то спасти, нет желания перед кем-то
быть убедительным. Желание возникает
именно на уровне плотности. Само желание
- это суррогат четвёртой, третьей и
второй перспективы. Это здесь вот
желание возникнет. Именно
воспроизводство этого я образа, который
кричит, как классно я сказал в потоком
состоянии сознания, оно происходит,
напоминаю, в четвёртой, третьей
перспективе. В пятой перспективе не
будет этого я.
И вот этот момент необходимо
просканировать, уловить, как возникает
этот я образ, как возникает эта идея
самом себе. для того, чтобы в данном
случае научиться отличать, явно отличать
по моменту и фактам себя, а не
черезздейство самому себе, когда вы есть
и когда возникает некая мысль о себе.
Когда мысль о себе возникает, можно
прочувствовать, когда мысль о себе
возникает в идее самом себе. Это всегда
некая тяжесть. Это тяжесть - это
психологическое спрятие времени. Но
когда по моменту этой мысли и идеи само
себе вы рисуете, вы никогда не внутри.
Это идея само себе, это как авторучка,
это как кисть мольберт, я не знаю, это
краски акварельные, я не знаю, масляные
краски, это то, чем творить можно, чем
созидать можно. В этом проблем нет. Но
когда он выбегает на передний план и это
аккумулирует в качестве идеи самому себе
в виде ну, скажем так, убеждения, что он
есть этот образ, то здесь тяжесть будет.
И эта тяжесть, это на вас работает, на
самом деле. Именно поэтому
на этом этапе вредные привычки, они как
бы, ну, сами по себе происходит сброс.
Быть правильным, хорошим, нужным, оно
исчезает просто кардинально для многих
из вас.
Быть удобным - это вообще как такое
притворство становится. Сразу же как бы
чувствуется, сразу же воспринимается,
ощущается в виде это идентификация.
Необходимо это идентифицировать
сознательно, а не просто как бы
самоутверждаться, что мне это не
интересно, мне это не интересно. Это
опять же мысль, что мне то не интересно,
что я это лень переживаю, что здесь
ватно, к примеру, это мысль, это не вы.
И здесь вот практический инструмент от
момента к моменту, когда вы внутри
мысли, вы как бы пропитываете эту мысль,
и она начинает знать себя как отдельно
от вас. Естественно, она здесь начинает
баражировать и так далее и тому
подобное. Но если есть отличительная
характеристика сути самого себя, без
отрицания ума, личности, идеи,
физических законов, происходит вот это
некий, ну, интегральное восприятие всего
происходящего,
когда дух, душа, тело проявляет эмертное
качество. Эмерджентное качество,
напоминаю, это те состояния, те та
качественность, которая не имеет
отдельной составляющей части, не
отдельно эти перспективы, третья,
четвёртая, пятая, шестая, они не
способны проявляться в потоковом
состоянии сознания. Именно в интеграции
всех этих качеств потоко состояние
выявляется в то, что можно назвать
эмерджентным потоком состоянием
сознания.
Надеюсь, оно может казаться, что это за
умным, потому что здесь не понимание
необходимо включать, а это узнавание.
Это такое тонкое восприятие того, что я
говорю в качестве вспоминания, в
качестве узнавания. Если пытаться будете
понимать всё, о чём я говорю, это будет
белебердой кажаться. Это будет тяжело
восприниматься. Поэтому всегда
узнаванием и только фактом самого себя.
И от момента к моменту вот эта мышца
осознанности, она прокачивается в любом
случае. просто её вот эта качественность
сложно себя идентифицировать сразу же,
потому что идентификация происходит
через пригму прагматичного ума. И здесь
это дезориентирует не вас, на самом
деле, напоминаю, а ум. Друзья, здесь
хотелось бы, чтобы у нас появился такой
ээ взаимодействие, если есть вопросы
касательно того, что я озвучил, потому
что эта тема она непростая и вообще
сложно как бы о ней говорить
практически. Ээ ну сложно это всегда от
ложного.
И поэтому, если есть какие-то вопросы, я
на уровне каких-то конкретных ваших
задач, цель восприятия ракурсов,
постараюсь пояснить то, о чём я сейчас
говорю, и то, чём, в принципе, потом
чуть попозже мы попрактикуем с вами по
завершению нашей сегодняшней сессии.
Если есть вопросы, поднимайте руки и
давайте поговорим
на том, что было озвучено. Можете
задавать вопросы.
Конечно же,
чаще всего сложнее. Ну, как бы можете
перебивать, можете поднимать руку. В
принципе, я вот вижу на экране.
Сложнее задавать вопросы, потому что
определённая просушка ментальная, она
прямо сейчас возникла. И чтобы вот
кого-то делегировать на какой-то я образ
идей самому себя, какое-то
ответственность задание, он сложно,
потому что ментальное качество или
какого-то психоэмоционального такого
запала, его здесь нет уже. Есть
устойчивость ощущение самого себя. А
вопрос необходимо поиграть. Теперь это
тоже можете прочувствовать. Но
попробуйте сейчас даже, да, вот сейчас и
к ремонтас, к Никите, да, Коле, к
Маргарите, обращайте внимание, внутри
самого себя задать тот вопрос, который
вы мне адресовали по началу нашей
сегодняшней сессии, но уже вопрос к
самому себе. Присмотритесь.
А самое главное, присмотритесь то, как
ум опять старается выдать вас за себя.
Каким качеством? Он говорит, может
говорить, как бы вопрос не актуальный.
Опять вы не у себя есть, вы в идее самом
себе.
Ремонтаз. Дада, я понимаю твой вопрос.
Сейчас, дружище. Сломат, когда умирали,
это шестая перспектива. Если да, как
тело и ум сопротивлялись ещё при
обнаружении этого? Знаете,
когда умирание по-настоящему происходило
в данном случае, здесь сопротивления уже
не было. Это принятие, оно без принятия
было уже, можно так сказать.
Это, может быть, вы заметили, да, вот на
уровне каких-то таких
кризисных ситуаций, когда у человека там
кровь вытекает, его где-то поранили, к
примеру, кровь вытекает, ему говорят:
"Наборот, не усни".
говорит: "Вот, вот то умирание, которое
происходило в двенадцатом году, было
комфортнее умереть,
а не сопротивляться".
Это пятая стадия умирания. Поэтому
насколько то есть сам вопрос, он уже как
бы противоречивый в контексте того, что
я, как я отвечаю. Умирать было сладко,
умирать было комфортно, умирать как
тишина.
возникало, знаете, как покой, ощущение,
как будто домой иду. Но это это очень
индивидуально. Поэтому, когда возникл
инций, шестая перспектива, конечно, она
сама себя воспринимала, но повторяюсь
именно в распознавании того, как он сам
себя,
как сам себе делает больно. Я устал от
самого себя, как Ахрд Италия. А что нас
здесь двое? В опыте Соломата в январе в
двенадцатом году возникло ощущение, да,
вот тот, кто должен умереть - это вот
кружка.
Но когда возникли
дополнительные сенсорные качества в этом
опыте, возникло ощущение тяжести,
тактильности, вкуса. Вы понимаете, как
много сенсорных качеств проявило
возможность, повторясь, не на уровне
просто менталла. Это я образ как
ментальный ээ блекместер, танцует в виде
идей самого себя, но возникла некая
возможность как бы воспринимать это в
поле видения, в поле тактильных
ощущений, вкусовых и так далее и тому
подобное. температурные свойства той
кружки как бы воспринимал. И эта некая
сенсорика вот это в качестве
сенситивности, в качестве этого
мерджента проявление, оно дало ощущение
того, что тот, кто умирает, я его вижу.
Я его вижу. Кем я вижу? А вопрос об этом
здесь ещё не стоял в этом случае. Но это
ум увидел самого себя, и он увидел, что
он сам себя замучил, что ему никто,
кроме него, самого себя не по Как можно
побороть иллюзию
в борьбе с иллюзией? Иллюзия
увеличивается, свои собственные
характеристики проявляет. А здесь
возникло то, что невозможно побороть
того, чего нету. Ум сам для себя есть,
но многофантомной боли в виде восприятия
того, что такое смерть. Что для вас
смерть, друзья? Тоже это же ментальная
характеристика некой личности, некого
образа я. И в страхе перед смертью
находится сам ум, личность, которая
боится себя потерять, а больше всего
боится боли, потери. Потому что память
боли, она очень сильная. Руки либо ноги
нет у человека, она фантомно годами у
него болит, к примеру. Вот эта идея
вашего несовершенства, это просто
фантомной боли.
Именно через вот эту призму, вот это
фантомной боли, происходит ощущение
восприятия смерти. То есть человек даже
часто не замечает, что он свою же боль
защищает активно.
Поэтому, если отвечать на этот вопрос,
ну, всегда очень по-разному, но когда
фактически вот это возникло ощущение
того, что я просто устал от самого себя,
устал. Здесь качество вопроса в виде
компенсационных характеристик, оно тоже
исчерпало самого себя. Оно же не двигал,
не ресурсировал в борьбе и так далее и
тому подобное,
но дало возможность перевести внимание
на то, что то, за чем я наблюдаю, оно
видится, оно воспринимается,
оно ощущается. А кто я? Вот эта смерть,
я её понимаю, я её осознаю. А я могу
умереть по отношению к мысли о смерти в
качестве идей самом себе. Именно вот это
качество оно возникло. Это ещё пятая,
четвёртая перспектива. Здесь до шестой
перспективы ещё далеко было. Я должен
был умереть только тогда, повторяюсь,
вот нечто оно всплыло бы в качестве
этого живого в такого целостного
узнавания. Только это не через призму
тела уже было, не через призму
индивидуального опыта. Это на совершенно
других морфических уровнях идентификации
там происходило. Но это совершенно
другое. Вот умри, пока смерть не пришла.
Вот в этом мире это очень важно как бы
вот это узнавание, потому что через эту
призму как раз дух начинает проявлять
свои собственные качество и постигать
самого себя, узнавать самого себя через
живой опыт человека. Но тогда это всего
лишь-навсего была пятая перспектива в
качестве инсайта, откровений, евристики.
Я-то не могу умереть, как арестовать мою
бессмертную душу. Да там Лев Николаевич
через уста Пьеры безухо говорил об этом.
Это невозможно. этот опыт пробуждения
под телегой во французском плену как бы
передать, если человек это не переживал.
Опыты частичного пробуждения, частичного
сатори, так или иначе оно было у многих
из вас, но ум это берёт на самого себя,
и он хочет это вспоминать, к примеру, он
хочет обратно к этому вернуться и так
далее и тому подобное. Чем как бы
завершающей главе как бы война и мир-то
говорится, куда вы хотели обратно
вернуться? Воперрок, [смех] Петя, хочу
опять же французском плен. Ум ум это
торжествует, ум это воспринимает,
запоминает обратно. А вот это именно вот
эта живая трансформация, это ещё много
работы ещё, знаете, после пробуждения
очень много ещё работы, на самом деле.
Ээ хочу, возможно, обидеть чей-то разум
воспалённый, что просветление это потом
всё как раз-то и начинается самое
интересное. Так вот, здесь, ещё раз
напоминаю, здесь не было принятия. Это
не шестая перспектива. Шестая
перспектива, она включена уже так или
иначе это всё в этом происходит. Шестая
перспектива она
то, что даёт возможность этому инсайту
произойти. Но а здесь восприятие себя
как пятой перспектива, шестой
перспективе, оно не возникает ещё. Не
возникало тогда. Там лихорадочный ум
возникал, конечно же. Здесь он ещё себе
какие-то награды ставил. Вау, как
классно я увидел. О, как здорово. Там
эйфория, вот это уже вторич, ну, такая
вторая, второй сатори там возникал,
после неё опять на скамеечке сидел,
знаете,
то есть этих моментов много достаточно
было и после вот этого пробуждения, то
есть когда возникло это осознавание,
проблема с онкологией, она не исчезла на
физическом уровне. Всё равно это
происходило определённые какие-то
факторы, которые всё время как бы
напоминали о том, но опять же, кем
вспомнить в качестве себя через этот
опыт, его уже не было. Оно не такое
рефлексирующее было. что-то с телом
происходило, но это как со мною. Оно же
не заявляло, оно же не рефлексировало. И
от момента к моменту именно эта
возможность, вот это именно
распознавать, отличать себя от мысли,
отличать себя от боли, отличать себя от
страдания, оно автоматически
проявлялось. У имел в виду умирание год
назад. Вы тогда поясняйте, хорошо? Ээ
более конкретно, тогда я локальнее буду
на всё это отвечать. Друзья, если
говорить о год назад, то это, ну, это не
умирание. Я это, э, для того, чтобы это
упаковать в качестве какой-то ментальной
формы выражения, я это говорю как
умирание. Там умирание, напоминаю,
если ээ в двенадцатом году это как
возвращение домой, да, это умирание
возникало как некий вкус и от дома
успокоение возникало. Здесь главное не
уснуть, не уйти туда окончательно, да?
То есть как отрезние наоборот произошло.
И это, возможно, как раз и создало
исцеление элемента тогда, когда
иммунитет опять ээ заработал
по-настоящему.
А вот если говорить о том, что не год
назад, уже уже 2 года назад, можно так
сказать, ээ это было умирание, знаете,
это это умирание как не
классифицируется, не классифицировалось.
Это прочувствовалось более тонкие
аспекты ума, разума в качестве такой
субъективного интеллекта.
Я это говорил уже в качестве той
сентиментальности, когда одно дело,
когда ты ты как ты, как суть самого
себя, собою плачешь, но ты не назовёшь
как личность это, а другое дело, как
психика влезала всё это и в это
упаковывала сентиментальность.
И отличительно разница между тем, как я
плачу, я как я, и тем, как образ о себе
плачет, оно воспринималось чисто таком
на биологическо-химическом уровне, когда
сентиментальные слёзы, они борозды такие
красные оставляли. И это удивительно
было. Это, ну, как бы уловись тогда.
Возможно, я назвал назвал это умиранием,
но повторяюсь, это опять в глазах
кого-то перед кем. Кто это вопрос задал?
Я понимаю тебя, ремонт. Да, какие задачи
ты выполняешь в данном случае, какие
задачи перед тобой стоят фактически. И,
конечно же, это не умирание было, это
некое такое более сущностное не
узнавание даже себя, а распознавание
себя от тех биологических форм,
объяснений в качестве идеи самого себе,
напоминая
этот инсайт, ээ, оно возникло не для я,
не дообраза, но именно в отличительной
характеристике,
когда есть я, когда есть идеи о самом
себе, которые всё равно захватывают
суть самого себя. Не потому, что он
плохое, потому что ещё тонкий рефлекс,
он так или иначе остаётся на различных
уровнях. Но эти рефлексы можно либо
играть, либо они играются так, что это
теперь как бы всегда в сознательном. Они
всегда проецируются, они всегда
воспринимается как то, что можно
регистрировать на любом психо
физиологическом факторе.
Ещё раз напоминаю, одно дело, когда я
собой, как я плачу, другое дело, когда
во всё это влезает сентиментальность,
это пытается упаковывать в качестве
личности. Это прерывается как тяжесть.
Но в данном случае это даже не как
тяжесть, потому что там благость
возникала, но это не тонкой эйфории.
И разница между благодатью и эйфорией,
хайпом психическим, оно прочувствовалось
через эквивалент сентиментальности,
который создавал борозды такие красные,
когда почувствовал тяжесть этих слёз
сентиментальных.
Поверь вам вашем воздастся. Здесь
сложно, напоминаю, как-то это
упаковывать, как-то это объяснять.
Каждому человеку по-разному я объяснил
этот опыт, но сейчас я отвечаю на твой
вопрос Ремонтаз, потому что я напоминаю,
знаю, какие вызовы стоят перед тобой
сейчас.
Друзья, если какие-то вопросы есть,
поднимайте руку. Я сейчас постараюсь ещё
раз почувствовать разницу между пятой,
между шестой, пятой, четвёртой
перспективой. Об этом мы на следующей
девятой сессии будем плодотворно ещё раз
говорить, потому что вот эта возможность
отличать себя от мысли и тем более мысли
о себе - это очень уплотнённый, вообще
очень уплотнённый вариант самого себя.
Это идентифицируется, сбрасывается в
любом случае у вас. Но отличать, где вы,
а где мысль, это уже возможность
отличать разницу между пятой и шестой
перспективой. Да, Оль.
>> Да, Салман, благодарю вас за
направление. Стало гораздо яснее.
действительно отличать себя от мысли и
вот этой интеграции всех перспектив, что
ничто другого не противостоит.
Действительно, моя
>> моя вот эта ватность, это, видимо, а
улёк там в пятую пятую перспективу.
>> Сейчас и прямо сейчас
самоутверждённость, заметила моя.
>> Ну да, это я.
>> Вы всегда вы всегда в ответите то, как
это объясняете.
Будьте внимательны. Хорошо? Когда вы это
поясняете, не будьте внутри этого
объяснения в распознавании. То, что я
сейчас стараюсь сделать, перебивая тебя.
Извини.
>> Хорошо. Да, да, благодарю.
>> О'кей. А,
да, вот в этой, мм,
вопрос. Смотрите, сознание, оно, а,
обладает какой-то качественностью или
оно бескачественное? Ведь у него же есть
творческая,
а, составляющая, да? Вот этот актёр в
интерпретации Вадима, например, да, есть
зритель, актёр и ролевое многообразие,
оно же всё равно, а,
имеет вот этот какой-то заряд, заряд
желание играть, желание творить, как
оно, а, выбирает направление, куда течь,
да, как, какую форму принимать?
Смотри,
>> как услышать это, а, этот импульс, что
ли,
>> вообще? Во-первых, сперва надо
по-настоящему, если в том ракурсе, о
котором мы говорим, ээ, в рамках тех
задач, ээ, в которых мы как бы
воспринимаем себя, здесь в первую
очередь необходим зов к себе, к
подлинному самому себе. Всё остальное,
оно состоится, знаете, когда любовь
будет на первом месте, всё остальное
будет на своих местах.
Но для того, чтобы любовь на первом
месте, зовжен, знаете, любовь к себе
по-настоящему. не в качестве идеи самой
себе, а в сути самого себе, где вы
проявляетесь в качестве любви, а не в
том качестве, где некий я и где вас
любит кого-то, чего-то. Поэтому вот этот
зов к себе, он очень важный, он очень
нужный. Если говорить о сути сознания, о
сути сознания, то там определённая
качественность есть. Если мы будем
сейчас говорить о качестве шестой
перспективы, к примеру, о том уровне
сотворчества. И сознание - это очень
спекулятивное слово, как вы понимаете.
различные направления научные, духовные,
искательные, к примеру, они подсознание
подразумевают различные
э понимание, что значит сознание, и
поэтому он очень спекулятивный.
Если э говорить о в качестве шестой
перспективе,
то сознание либо в данном случае
качество духа, то есть есть душа, то,
что ретранслирует опыт человека,
индивидуальный опыт человека, но душа не
может быть отдельной от духа. Это одна
совокупность. Просто это некая
ретрансляция
шестой, седьмой перспективы через опыт
человека. И здесь качество души
проявляется, и оно как пчёлка собирает
нектар вашего индивидуального опыта. Это
свойство души. И задача души, и на самом
деле такого ээ духовного нарратива,
именно настоящего духовноискательного
такого движения пути, это развернуть
опыт человека в дух для того, чтобы он
здесь созрел и уже дух начал
ретранслировать самого себя в этот. И
душа она как бы напоминает нам о духе.
Это такая напоминалка о том, кто мы есть
по-настоящему. Оно не может быть слабой
либо сильной. Оно не может как в
качестве духа. Оно самосущно духа. И в
данном случае сознание я интерпретирую
именно через эту призму восприятия
ментального. Сознание - это качество
духа. И у этого духа есть свои своя
качественность. Качественность, которая
ум, психика не выдержит, если сразу дух
его зарит. Поэтому есть опыт человека.
Поэтому есть опытно сказательный в
данном случае в качестве интерпретации
себя в деятеле, в образе. Есть фактор
забвения, есть фактор игнорирования
самого себя, потому что труд души, он
возникает из возможности как бы
такого фактора, как бы забыть о самом
себе. Есть такая опция у духа, забыть о
самом себе, чтобы потом найти через опыт
человека обратно самого себя. Не постичь
себя, как бы узнать самого себя, но
через интеграцию живого опыта человека.
Именно живой опыт человека - это некой
проводниковой системы. Чем богаче, чем
шире опыт, забвение, предательство,
боль, страдания, чем шире шире
проводниковые составляющий, знаете,
тогда дух, он себя способен проникнуть
сюда и привнести свою собственную
качественность. Если это, знаете, это
опыт аватаров. Вот они могут привнести
этот опыт, и это есть, но это очень
редкий, на самом деле, случай. Это
исключение, на самом деле.
Потому что та аватарность, о которой
часто говорит, это вот они куда-то
уходят, там в пещере, там
скелетизируются, где-то там как бы
мунифицируются, потому что там
молекулярная консервация возникает,
тленные мощи нетленными становятся и так
далее. Там это другая аватарность
абсолютно. Сейчас вызовы перед, можно
так сказать, сущностным восприятием, они
более серьёзные, они более мощные,
потому что информационный слив, он
огромный, потому что в данном случае эта
колбасня на уровне философских идей,
модели, это всё время, знаете,
обращаются какие-то геополитические
кризисы. И поэтому вызовы очень сильные.
И об аватарности, где надо куда-то
уехать, там на гуанну болицу, обкрыться
в пещере, либо келью построить, скрыться
от всего. Это не будет так работать, как
раньше,
потому что раньше человек, ну, всю жизнь
из деревни-то не выезжал никуда. А у нас
сейчас такие вызовы. У нас столько
путешествия, настолько информационных,
повторяюсь, клипового мышления, да, это
и поэтому задачи совершенно другие стоят
перед этой психикой. Вот на фоне этого
стрессора, на фоне вот этого очень
мощного, сильного
конфликта, есть возможность, прочу
сейчас одну минуточку.
Есть есть возможность, напоминая,
прочувствовать, что есть некая другая
чувственность, что у сознания либо в
качестве духа есть своё какая-то
рассудочность. Вы не можете отрицать,
что когда в потоковом состоянии вы
говорите и нет потребности быть
убедительным, быть хорошим, быть
спасателем. Ведь рассудочность там есть.
Но она, эта рассудочность, она
идентифицируется вашим индивидуальным
опытом.
И от момента к моменту, когда мышца
сознания сознания как бы прокачивается,
когда уплотняется, ну, я сейчас
суррогатно говорю, конечно, матрично,
шестая, пятая, четвёртая перспектива,
проявляется то, что вы как бы начинаете
источником быть, знаете, не источником,
а вот этим проводником. Ну, опыт
происходит то, что вы можете говорить
то, что совершенно невозможно объяснить
словами.
Это абсолютно невозможно объяснить
словами. Здесь даже уровень эмпатии,
эмпатический, да, он отдыхает. Есть
нечто другое, некая такая аура, ну,
широкая, более такая глубокая.
Есть нечто, что даёт возможность ээ
распознать и ощутить, что качественность
в этой шестой перспективе, она какая-то
одинаковая, она не из этого мира.
И здесь есть, напоминаю, у сознания и у
качества духа своя рассудочность и своя
чувствительность. Но она, напоминаю,
может проявиться в этом мире через
психоэмоциональные факторы, когда любая
чувствительность воспринимается уже как
информация
и не обуславливают вас как идеи самому
себе. То есть любая чувствительность,
чувственность, к примеру, эта информация
в первую очередь на чувственный уровень
приняли, на чувственный уровень отдали.
Вдох, выдох. И только тогда можно
говорить уже о том, как качество духа
через эту чувствительность может
проявлять свои собственное свойства. И
это невозможно объяснить, невозможно
каким-то образом доказать, что у духа
есть своя чувствительность, своя
рассудочность. Это невозможно, потому
что теми инструментами, которые будем
оперировать, это никак невозможно,
потому что невозможно объяснить то на
том уровне, на котором происходит
объяснение. Есть нечто другая,
совершенно другая такая характеристика,
даже не ментальная. Поэтому ещё раз,
знаете, здесь очень важно научиться это
распознавать не в качестве успокоения,
а в качестве распознавания того, как это
я происходит, как возникает некий образ,
который восхищается. Как классно я
сказал, как классно у меня получилось.
Он не имеет к этому отношений никак.
Когда есть ээ вот это некое потоковое
состояние сознания, но оно проявляется
во всех сферах бытия. Вот от момента к
моменту проводниковая часть того, что мы
можем назвать опытом, индивидуальным
опытом человека, она шире становится,
объёме становится. И только тогда вы
можете понять, как Бог любит здесь, как
он творит здесь. Потому что любая
мудрость этого мира - это безумие пред
Богом. Любая качественность любви
человека к миру, это, напоминаю, это
антиэкологично
любая любовь.
Но так, как может Бог любить через
человека, то как может дух себя
проявлять, не опираясь на
какие-то
цели, задачи
и так далее и тому подобное.
Это вообще не о том речь, знаете.
Ээ так, друзья, одну минуточку,
давайте ещё на один вопрос отвечу.
Напоминаю, следующая суббота,
воскресенье будет подключа подключение к
ретриту в Минске, а потом мы с вами
поговорим. Потом у нас будет десятая
сессия через неделю, получается десятая
сессия, но потом у нас ещё две сессии
будут именно в этом ракурсе. Что такое
шестая, пятая, четвёртая, м третья
перспектива. Хорошо. У нас как бы
птотоживание будет ещё двумя сессиями,
не просто десятой. Мы закроемся. Поэтому
мы с вами не прощаемся, мы с вами
обязательно поговорим. А сейчас давайте
попробуем немножечко помедитировать. Но
напоминаю, те медитации, о которых я
говорю, это медитация не я, личность не
в образе. Это не то, к чему надо
готовиться. Это не то, что надо в
торжественную позу лотоса как бы
переходить. Прямо сейчас стопкадр. Когда
вы есть, то, что есть. Никому ничего не
надо делать для того, чтобы быть.
Суть самого себя, оно уже выражена живым
присутствием, живым переживанием факта
присутствия, а не того, кто
присутствует.
Есть живое переживание себя как себя.
И оно не в теле. Прочувствуйте. Оно
никогда не в теле.
Оно не как всё. Вот прямо сейчас живая,
естественно, такая интеграция. Здесь не
надо понимать это. Не надо понималку
включать, соображалку. конкуренцию здесь
выстраивает в этой соображалке. Вы есть
напрямую прямо сейчас, и оно не через
тело, но тело включено, ум включён, но
теперь он как нечто отдельное. Некого
фантомно сегодня нету. Слышание ведь
происходит, но ум уже невозможно умом-то
назвать. Есть, увы, есть возможность
оперативно как бы воспринимать всё
происходящее через качество того, что мы
называем психикой, физиология. Есть
живое восприятие себя как себя. И это
шестая перспектива, которая включает и
пятую, и четвёртую. Здесь неким
оперировать системой ценности,
этическими какими-то
смыслообразованиями,
какими-то намерениями. Вы есть напрямую.
Здесь нет даже узнавшего. Прочувствуете.
Слышание осталось, видение осталось,
вестибулярный аппарат работает, никто в
обморок не падает.
Есть что-то, что напрямую самого себя
знает. прямое знание, но знание
безузнавшего,
знание, которые себя как знание не
определяет.
Это ощущение.
Чувственных даже опытов здесь нет. Это
прямое ощущение. Это и есть состояние
благодати прямо сейчас. Но она даже
благодатью себя не называет.
Это мероцентричное ощущение. Это живое
переживание благости. Но опять же она
благостью не называет себя.
Напоминаю, интеграция шестой, пятой,
четвёртой перспективе, оно никогда не в
намерениях, оно никогда не в
достигательстве.
И прямо сущностно можно научиться
воспринимать себя как не то, что
научиться воспринимать себя, это уже
есть, но воспринимать как есть слышание,
есть видение. Но в этом виде слышани
ничто не упаковывает
понималку
и живое переживание себя как себя.
Прочувствуйте. К этому месту невозможно
прийти. Именно оно есть основа всего.
Здесь нет вот этой задачи найти себя,
потому что в первую очередь нет
соглашательства, что вы себя не знаете,
нету информационного
такого вируса, что с вами что-то не так.
Нет намерения,
опять же, что-то найти, потому что,
напоминаю, нету того, кто бы согласился,
что он что-то потерял.
Как можно найти то, если внутри себя не
признали и некем признать, что что-то
можно потерять в себя?
Как
прямо сейчас напрямую вы есть и место,
на котором вы стоите, есть земля святая.
Это есть путь, истинный, жизнь, альфи,
омега, начало, конец. И вот продлись
мгновение. Вот оно.
Вот бессмертно то, что в вечности прямо
сейчас эта вечность. Кем умереть само по
себе. фактор смерти. О ком это речь? Кто
родился, кто умер?
Прочувствуйте, как это естественно через
призму ума, не в качестве его понималки,
а в качестве его инструментарии, где вы
проявляете свои собственные свойства,
именно живое восприятие того, что есть
здесь. Здесь дух расправляет свои крылья
именно в этом узнавании, где узнавший не
остаётся,
потому что невозможно изобразить дух
самого себя. Можно только им быть.
Невозможно быть в моменте, потому что вы
это есть качественность того, что
создаёт некую интерпретацию, что это
момент.
Напрямой вы есть то, что есть. Нет
никакого усилия для того, чтобы быть.
Прочувствуйте, помедитируйте немножечко
на это. Я с вами не прощаюсь, мы с вами
увидимся.
Спасибо за внимание.