[музыка]
о Матрица
Угу Раз 2 3 Друзья дайте обратную связь
слышно видно
меня Здравствуйте слышно видно сама
замечательно сейчас я попробую экран сла
так чтобы вы напрямую
видели демонстрацию
экрана Так сейчас одна
[музыка]
минута так здесь запись идёт
так уберём это
отключим
завершить Дайте обратную связь у вас
сейчас напрямую кадр есть из
фильма
сзади
вас так должно быть Да сзади меня Дада
нет а вот именно непосредственно У
Вас в компьютере сейчас од
минуту Я вроде бы добавляю Ну
ладно А сейчас
дадада
рядом сейчас видно да да всё Угу
отлично то есть не не за мной а прямо в
экране у вас правильно прямо в экране
всё отлично замечательно Всё тогда это
переношу
билеты
покупали Конечно
можно
проходите Пока люди
подойдут
сейчас оленьку дождёмся она там
подъезжает
тоже друзья Если есть вопросы Я сейчас
говорю для группы которая на Зуме Вы
можете задавать пока есть время я могу
какие-то ответы дать
[музыка]
вам
я регулярно смотрю
надоедает Да
регулярно всё время что-то приходит
такое Ну когда с пониманием
ноем возникает
А так как раз вот когда уже за финали
монтаж тогда надо будет немножечко
отойти в сторону на месяц идт Чтобы
потом уже обратно на это посмотреть но
это когда финальный уже монтаж будем
делать
друзя У нас минут 5п есть пока люди
собираются я могу с вами в
Зуме поговорить
немножечко
здра Здравствуйте Оленька привет родная
Здравствуйте
Здравствуйте Привет Ра Зачем тебя
поздравить сколько раз пересмотрел уже
это он как это с волной с волной уже
удачи волна удачи А всё понял Да его
чтоб
накрыла Спасибо
большое сколько
просад
немножечко подождём хорошо можем
скрасить молчание
такой приятный был
давнее
у
сейчас там это Оля подъезжает чуть-чуть
друзя ждём
хорошо
Ало Денис Где вы
подъезжаете А на Новой Риге
ещё Ясненько
Ну мы начнём тогда уже люди сидят
просто так 20 минут не будем ждать
начнём сразу хотел сказать что это
черновой вариант понимаете да то есть
его называют ещё скажем так в обиходе
схематоз рабочий схематоз то есть по
схеме Где какая сцена то есть здесь нету
переходов вот этих нету музыкальных Что
называется ставок Какие референсы
брошены но музыка пишется под каждую
сцену Под каждый переход Нет
саунд-дизайна нету ещё актёрского
дубляжа
студийного вся запись которая была
сделана сделана с площадки поэтому очень
много артефактов луковых и чтобы это не
смущало мало того будет смущать ещё то
что будет всё время такой ощущение что
сама с вами говорит но это так и есть
понимаете мои нативы мои пос поэтому они
сюда перенесены и я изначально говорил
что Фильм создан не для
вас а для тех кто как бы далёк ОТС для
тех кто только-только начинает с этим
соприкасаться Что называется вот для них
в основном потому что вам так или иначе
понятен вы для меня ну скажем так не
фокус-группа потому что вам всё будет
здесь нравиться даже в черновом варианте
по сути те линии непосредственно
подсказки те нарративы которые здесь
даны
это черновый вариант он час 50 длится но
здесь ещ несколько сцен даже нету третья
сцена с воландом водом который
умирает то есть очень важный ционный
момент потому
что ну он очень важный И здесь
нужно Скажем так очень детально ювелирно
хирургически к этому подходить потому
что там раскрывается первый Твист такое
Воскрешение
фильм как бы архитектура фильма она
повторяет архитектуру романа Михаила
Афанасьевича Булгакова То есть у нас
есть сами знаете в романе это роман в
романе где непосредственно сам мастер
пишет книгу о пилате есть четыре
московских дня сюжета есть линии
воскрешения в том числе то есть есть
вертикали есть горизонтали об этом меня
сказано на семинаре я об этом уже
говорил и в данном случае в тех лекциях
которых я говорил о мастер Маргарите там
идёт повествование о том что Воланд -
это не сатана что во - это Перевозчик он
вот с одного уровня на другой перевозит
это как раз качество того мастера
акушера который из одной реальности Как
помогает перейти в другую можно это так
сказать он не сте бится над москвичами
которые квартирные вопрос испортил Там
для этого достаточно его свиты он не
прощает никого на бале ста королей для
этого Маргарита есть и Маргарита как вот
это некое начало сердца Что называется
Да такая женское начало она способна на
всё и она самый сильный персонаж Потому
что если по роману посмотреть то именно
Маргарита
проницаема не может попасть А это
психиатрическая это больница Что
называется это любовное линии линии
Маргариты и мастера Что называется то
есть он На многие моменты не может
просто попасть А ему это не нужно но все
эти уровни все эти линии охватывают
Маргариты
ээ конечно же через фильм всё так не
донесёт
язык фильма он такой более локальный Да
он более собранный Что называется и в
этом отношении поэтому э какие-то
метафоры можно отследить Если вы
внимательны будет во всём этом Когда я
первый раз собирал нашу рабочую группу
киносъёмки спросил чем выражена ваш
критерий успеха Ну и все конечно же
начали говорить о прокате хорошем о том
что востребованы буду когда у меня
первый Полный метр возник там одни
другие третий Ну все говорили о
субъективном качестве успеха через этого
я личности я им объяснил мои критерии
успеха они по-другому несколько
оцениваются именно в стратегическом
значении этого материала Потому что есть
тактическая возможность как бы через
Бременские музыканте почу веление
Чебурашка отбить деньги сразу потому что
семейный фильм естественно всегда там
прибыль идёт Как говорится очень хорошо
и язык аффекта Что такое кинематография
это язык манипуляции понимаете различным
способам это манипуляция Что называется
чем больше у тебя ресурсов для этого тем
конечно же лучше наш фильм он в первую
очередь эсхатологический
эсхатологический ну знаете что такое
эсхатология - это прыща которая в
религиях говорит о нем конечном таком
целостном абсолюте Что называется К чему
ведёт у нас фильм притча но в тоже время
он
пронизывает уровни сознательного
подсознательного и бессознательного и в
данном случае когда я с нашей рабочей
группой первый раз проводил
семинары по поводу нашей идей конечно же
никто меня не понял вообще Но я этого не
ждал на самом деле нужно просто как бы
структурно ставить перед ними цели
задачи чтобы они следовали Мом
непосредственно рекомендациям потому что
я только знаю что быть
учитывая то что мы отсняли учитывая то
Как оно происходило учитывая то что у
нас есть скажем
так есть вот глубокое ощущение что
именно то что я хотел даже лучше даже
лучше даже глубже потому что я сам
только недавно где-то недели две-три
назад первый раз схематоз увидел и по
ощущениям понял это то что я хотел с
последовательности но повторяюсь фильм
может казаться углова потому что
артефактов очень много слуховых
нету визуала в данном случае
цветокоррекции нету
нету скажем так саунд-дизайна саун
дизайн тоже очень важный момент это шаги
это флопы понимаете дверями там и
много-много что то что даёт тоже вот
этот эффект присутствия Что называется
вовлечённости его нету он пустой мало
того там будут какие-то провалы звуковые
что ну скажем так может несколько тоже
не тревожить но сбивать с некого такого
ракурса повествования просто имейте в
виду хорошо это черновой вариант будет
очень ещё много работы Но в данном
случае то что мы создали мы ещё будем
подсушивать будет ещё
повторяюсь актёрский дубляж студийный то
есть здесь за Воланда я говорю поэтому
не удивляйтесь где-то где-то Владимир
ерёмин то непосредственно актёр дубляжа
с которым у нас есть договорённость и в
начале февраля вся группа актёрская
будет дублировать Этот фильм у нас в
договоре это прописано и поэтому в
принципе они все должны продублировать
ещё на киностудии и за Воланда кое-какие
реплики есть где я с ним уже обсуждал
некоторые моменты и в данном случае как
раз ему-то и нужно в интонацию попадать
И многое что я там именно По интонации
его
ориентировался Интонация потому что это
чуть Неверная Интонация уже другой
уровень практически понимаете здесь
опять же каким слогом опять же какими
ударениями каким произношением ты ВС это
показываешь и
поэтому даже на тех коротких репликах
которых у нас было диалог с Владимиром
ереминым у нас Мы целый день работали
просто на трёх-четырёх предложениях
представляете это какая достаточно
серьёзная работа если Ольга Смирнова
достаточно легко может озвучить Что
называется сама себя будет озвучивать к
сло по монтажу
мы Зою Бербер озвучим а потом я хочу
подумать о том что чтобы Дашу пригласить
Даша - Это голос
Алисы официально голос Алисы это будет
это очень хорошо на сюжет будет работать
и я там посмотрю уже потому что у неё у
Даши Спектр речевой интонационный
глубокий просто огромный в отличие от
Зои бербера она себя играет се ну как
Безруков играет самого себя так и Зой
Бербер только себя играет везде А здесь
нужно вот эти перепады всё равно вот эта
игра Эти бесовские танцы Что называется
она не смогла Мы конечно же с режиссёром
монтажа будем акценты расставлять но она
не сможет всё равно как Даша сыграть пов
Даша - Это голос Алисы Ну вы знакомый
голос и здесь в принципе по сюжету это
работает на сюжет Что называется Поэтому
в данном случае какие-то изменения ещё
будут здесь Е хотело бы обяснить что у с
это сцена со старбак мы это фильм сцену
снимали ночью в офисе у Алексея в данном
случае очень тоже важная сцена в первом
акте и нету сцены напоминаю третьего
диалога с ВОМ он такой ключевой как раз
там происходит Воскрешение потому что в
данном случае третий диалог с вон
воскресенье происходит и происходит
своеобразное Воскрешение то есть во это
Сус очень упрощённом Если говорить о
Мета идее то Маргарита - это образ
России пробуждающийся из милосердия Что
называется Ну это конечно же мало кто
прочувствуй но Мета идей Вот она всё
равно вот идёт и по ощущениям чувство -
это то это то что надо можно ещё
подкреплять какими-то мелодиями ээ ну
здесь очень много у меня возможности как
бы поддержать эту идею На таком
подсознательном уровне чтобы это просто
вот именно на уровне ощущения улавливать
это этой Мета идеи и поэтому у нас
есть несколько твитов один из стов - это
когда в третим диалоге вон то есть
человек который умирает от онкологии и
помогает Маргарите пробуждаться Что
называется Да от момента к моменту
показывая рассказывая и о том что есть
нечто большее чем ты видишь в отражении
Есть нечто как неко глубина надо вот это
постичь но через историю о самом себе ты
это не пости ты как бы это будешь
отрицать свой собственный опыт и поэтому
вот к самому себе ты и
нетроне из-за этого и он как раз
приглашает в эту глубину такую
гностические приобретения достатком и
так далее и тому подобное вот этим живым
непосредственно
узнавания те объясняет рассказывает он
умирает от онкологии как бы там хоспис
виртуальный есть всё это мы уже с
графиками создали это нужно просто туда
уже вставлять Что называется и поэтому
там когда переписка есть просто текстами
вы увидите где-то бегает и нет вот этой
вставки нам ВКонтакт разрешил есть Ну
предварительно договорн сейчас на
договор будем тоже с ним садиться Ну
использовать ихний логотип ВКонтакте по
существу переписка ВКонтакте будет идти
то есть мы это все всю переписку уже
набрали её нужно будет уже вста но у
графиков очень много задач поскольку от
момента к моменту я е ещё
подгружаются
дополнительными и поэтому у них очень
много работы и мало того я сам из обоймы
в октябрь-ноябрь месяц выпал Что
называется и не мог по сути я должен был
сейчас уже готовы материал такой
финальный сделать но из-за того что сам
немножко физиологически прогнулся я не
мог контролировать не мог давать
поручение Что называется не мог сам
процесс контролировать в этом отношении
потому что без меня никто не мог бы с
задачами справиться потому что только я
один знаю что хочу получить в конечном
итоге То есть это не мылодрама не
социальная линия Где бы дал бы ты
режиссёру монтажа и он просто слепил и
всё и так работает Ну кинематограф так
она и работает но это авторский проект и
поэтому как на площадке мне говорили
когда я там немножечко накричал на
художника постановщика Олю потому что
там есть момент вы это увидите когда
Маргарита передаёт вернее Анжела
передаёт Маргарите крем красный и мы
искали крем вот мне вот это подошло и я
как бы дал а художник постановк начал
говорить что за крем он на гуталин похо
я говорю меня это устраивает меня это
устраивает И так я раз пять сказал она с
оператором говорит давай подмени давай
подмени А у меня мысли я видел уже что
будет на монтаже А на монтаже будет что
красный крем он без каких-либо
штрихкодов в руках Анжелы когда Она
передаёт Маргарите там появляются
штрих-коды понимаете То есть он будет
этот крем просто работать на сюжет Что
называется ты это объясняешь конечно же
Но тебя не слышат и там как бы нагнал
Что называется знаете так интересный
момент была единственный момент где я
проявил Гнев Что называется но он был
такой рассудочной этот Гнев а не
реактивный То есть как бы надо было
поставить что вот я папа часто кричал
как бы здесь на проекте я
папа как бы Хороший папа тот который не
заметен Что называется в этом отношении
но как бы некоторые моменты перекосов
делали и пришлось как бы здесь на место
ставить но без злости как правило в этом
отношении злости Нет это единственный
момент где я как бы крикнул Саламат
проявил праведный Гнев сказать Я помню
За мной бегает мой помощник как бы и
думает что я такой нервно А я просто в
это играю оно не получается просто
бессознательно в это играть уже оно как
бы сознательно и ты здесь как бы как
Милосердие ты как бы ругаешь и хочется
погладить одновременно и успокоить и в
то же время надо На социальном уровне
поставить человека на место что Чтобы
знал своё место Что называется и поэтому
как бы такая игра произошла И когда я
такой хожу как бы вот во всё это играю и
Феди бегает за мной Саламат Не
расстраивайся Не расстраивайся режиссёр
на площадке всегда одинокий человек ты
мне говоришь Я это и так знаю я везде
одинокий человек Что называется Ну ладно
это очень интересные
моменты так вот ещё раз мы сейчас уже Я
здесь паузу делаю Чтобы оленьку
дождаться хоть как-то так вот ещё раз
напоминаю будут провалы будут перегибы
где-то будет Владимир Юн включаться но
две важные сце их нету здесь всё равно
последовательность будет чувствоваться
на самом деле помимо всего нету этих
переходов к пример
там из одной сцены в другую там есть у
нас хорошие переходы их нету в том числе
и история со старбак сом когда Маргарита
в первом АК ть не попала в аварию будучи
написав заявление об увольнении и она
чтобы немножечко прийти в себя в старбак
заходит а старбак - это как раз
эквивалент того что дей год это до
пандемии это до кризисов Что называется
ну таких отсылок что это девятнадцатый
год множе отдаём и здесь само по себе
как бы это работает на сюжет и двигает
Что называется картину и там тоже важная
сцена которая здесь не видно цена того
что вот в зале люди Есть люди о чём-то
говорят и тут же в центре есть
глухонемые которые жестами говорят о
любви
понимаете кто О чём говорит Да вот
глухонемые тоньше понимает глубже
разбираются и Маргарита считывает то о
чём они говорят То есть это ИМТ это
интуит что называется Да поэтому он
сразу схватывает всё что называется из
флюрографии снимок То есть это человек
который всё понимает свою деятельность
Да на уровне профессионализма на
интуитивном уровне но что-то не хватает
ей того о чём мы в принципе с вами
говорим на санках и по сути своей её тот
же самый Воланд от момен Ну все вот на
самом деле э если там вы присмотритесь
то везде стол Воланда во всех локациях
стол Воланда есть везде практически
пудель есть пудель - это отсылка
мефистофеля к фастовскому Мефистофель
потому что там Мефистофель превратился
из чёрного пуделя если кто помнит
наверное то есть это такой отсл такая
хронология потому что волонт он также
булгаковым переписывался на самом деле
где-то брался вот этой идея из
мефистофеля фаус то есть здесь
культурологический отсылок очень много
фильм На самом деле литературный здесь
где-то можно услышать увидеть реплики
Лева мышкина из романа Достоевский
где-то можно старца за Сима и из братьев
карамазовых услышать но повторяюсь для
людей с литературным складом у ма те кто
читает классику для них ну определённая
такая экзальтация своеобразная так
оргазм внутренний ментальный будет
конечно проявляться так вот здесь очень
много посылок очень много таких отсылок
очень много метафор и очень много скажем
так идей которые которые бы давали
человеку Обратно вернуться знаете как я
говорил Всем на площадке снимаем фильм
который будет непонятен людям но который
будет интересен ничего не понял но
интересно знаете Это как ще малоневский
эффект который обязательно привлечёт
обратно просмотреть
ээ я очень много просматривал в
популярность в тех или иных фильмах и
именно вот это некая
э подоплёка христология Она всегда
интересная чем мастера Маргарита
популярна потому что там множество линий
уровней это называется там и параллели и
горизонтали очень хорошо прострой Роман
в романе У нас тоже фильм в фильме и
поэтому мы начинаем фильм с зала
зрительного то есть мы уже
эмпатических Будут понимать видеть и отч
какие-то цифры Что называется потому что
их тоже здесь много как в матрице к
примеру То есть у нас своя матрёшка То
есть русская Матрица Ну
она не такая активная Что называется она
больше ментал то есть это не фильм
аффекта это фильм мысли понятно да и
поэтому я как бы прошу чтобы через это
как бы транслировалась ваше восприятие
Ну в принципе Давайте приступим но ещё
раз
повторяюсь Ну я не знаю они есть они
есть Просто в данном случае глубоко
цепляем но цепляем опять на третьем
четвёртом уровне не на пятом поэтому
надо тоже это улавливать то о чём мы
сегодня до обеда говорим поэтому что-то
где-то вам уже как-то неинтересно может
быть а кому-то это интересно кого-то это
привлечёт кого-то Это заманит кого-то
притянет что называется то есть
по-разному это будет происходить но
повторяюсь наш Фильм создан повторяюсь
для для массового зрителя по существо и
учитывая тот невроз который сейчас
происходит в мире это как это зёрнышко в
Благодатное почва ляжет я ну есть вот э
уже не уверенность Да така слетая но
щение что фильм он окупится по сути
своей есть вот эта возможность вернуть
потому что уже Понемногу покупатели
выстраиваются Ну что называется
стриминговые платформы мало того из-за
того что я вот хотел опять же от вашего
имени поблагодарить Алексей потому что
все средства вся возможность благодаря
Алексею была Что
называется Да И вот благодаря тому что
это частные средства не государственные
У нас есть покупатели с Европы с Америки
в том числе да то есть у нас нет никаких
грантов сами и поэтому у нас есть
преференции для того чтобы фильм туда
как бы продавать по сути своей но это
тоже отдельная стратегия здесь надо
думать Ну вот мы сейчас договариваемся
с продюсерами по продвижению чтобы они
эти расходы брали на себя просто они в
договор сразу ставят что те затраты
которые они как бы фильм вкладывают на
уровень маркетинга они с первой кассы с
первых сбор себе с берут Что называется
но это не страшно
Вот вот здесь переводы интонации если
брать Ту же самую индийскую культуру да
то здесь уже я договаривался
предварительно есть в
Мумбай продюсерская компания
русскоязычные ребята которые двигают
русские проекты в Индию если там в Индии
есть в фильме российском есть отсылка к
индийской культуре Что называется там
преференции дают там 20% даже фильма
могут компенсировать тебя а у нас здесь
индус у нас здесь да мало того по поводу
перевода Я там им предлагаю давайте сюда
вместо володари Ну с его нарратива ну
понимаете
да сейчас есть покупатель с Китая
который хорошо рынок знает и двигает
туда фильмы но там другой нарратив там
другой отсл Я не знаю в традициях дзена
буддизма Я не знаю что-то такое Можно
придумывать но повторяюсь здесь те
сперва необходимо такой уже чистый
материал чтобы потом уже дальше
задумываться об этом Сперва нужно
поработать всё-таки на российского
зрителя и сперва вс-таки хочу создать
тот фильм который сам бы хотел смотреть
Что называется и в принципе как
бы происходит это и музыка у нас хорошая
Она её здесь нету там на чисто Прудах
Музыка наша И то это на рисовки потому
что только когда уже у нас та тайм Вот
это будет уже определён таймкод Что
называется тогда
уже композитор будет включат понимать
тому подобно А сечас материал сырой он
будет прослушиваться в ф режиссёрский
вариант 2 часа а Прокатная полтора часа
то есть примерно 20-30 минут я ещё буду
подсушивать То есть какие-то сцены
убирать возможно К сожалению момент сном
серже где он бомжа играет Возможно
придётся убрать может быть ещ что-то
придётся убрать Ну это
скажем
он бомжа
играет
вообще слишком такой гностический сбор
очень сильный мощный сгусток идёт Да не
все это не всегда поэтому здесь всё
время идут такие перепады в некое
социальное социальную коммуникацию и
поэтому оно разбавляется и у нас три
пледа везде Если вы зате три раза она с
Воло встречается три раза с гла врачом
Она встречается Т ра любов линии с
Борисом Она встречается три раза она в
палату заходит три раза она с дворником
встречается которого я
играю Да я такого своеобразного сини
затора там тоже исполняю которая одна
Одно только слово реплика
Здраствуйте больше ничего ничего не надо
там даже три раза кружка моя кружка там
появляется увидите ЕС только она серая
Ну пле просто как скрижали скреп
являются они связывают эти сес сцены
именно вот таком последовательно нативе
е напоминаю музыки нету дубляжа
актёрского судий Наго нету но есть уже
схемы есть уже схемы и в принципе Вы
можете это почувствовать и как бы
осознать напоминаю фильм он
ээ не линейный он зациклен во втором
акте вы можете увидеть при втором
диалоге вонд Она оказывается в
зрительном зале и мало того она начинает
ещё видеть того ту себя которую
зрительному залу выходит ну я такие
нарративы набросал сюда вы это понимаете
А а зритель в массе своей он интуитивно
всё равно будет это цеплять он не может
понять Откуда это вкус но он Вот Всё
равно это его призовёт но есть это
ощущение поскольку тот клинический опыт
десятилетний практически с кем я
взаимодействую с людьми он даёт ну
скажем это вот это видение что то ту
глубину носи которую мы цепляем человека
будет привлекательно для него и будет
как зов откликаться В нём здесь нет ещё
сцены очень важной ключевой Где вы
увидите слайд э и фотографии там графики
будут включать вставлять туда фотографию
с умирающим человеком потому что здесь у
нас звучит ещё вопрос эвтаназии Ну такой
важный вопрос опять же и тоже такой
момент где
протагонист слабым становится того что у
антагонист много козырей её как бы под
ноготь посадить Что называется ну об
этом по порядку напоминаю Здесь много
чего нету нету вот повторяюсь фотографии
с умирающим чело
в первом диалоге с водом нету сцены
когда он с водом общается там
параллельно идёт сцена в реанимации Что
называется это нету но есть переход я
просто где-то буду останавливать и
комментарии давать поэтому пусть вас это
не раздражает Хорошо если я где-то буду
тормозить и объяснять где-то что-то
Хорошо Так ну давайте начнём наверное да
хорошо
Да можно в принципе н там Да вот
где так сейчас я пере
проверю звук у нас на долби будет
выходить ну там это отдельная история то
всё таком на высоком профессиональном
самми который сейчас вышел это фильм
аффекта на самом деле они там простра но
там линии еш как бы у них выброшены на
самом деле но фильм там бюджет 850 млн
представляете Да трейлеры красивые а
эффектов очень много но повторяюсь с
колористика с дополнением уже у нас ну
не хуже будет на самом деле у нас
оператор очень хорошо у нас вот это
гностическая линия тоже очень хорошие
такие перевороты есть Что называется у
нас зеркал зеркал очень
много
вообще прошлом
году три фильма О Маргарите одновременно
снимались вот сейчас Михаил шина вот наш
ещё один фильм Маргариты будет а он
очень популярный я об этом говорил Если
Вам
интересен суть популярности мастера
Марита именно романа послушайте мою
лекцию Я там это прям детально объясняю
почему он популярен почему он
популярен
у нас эффект прохода другой будет он мне
не совсем нравится вот
это
внутри голос вспоминаете Да голос Энтони
хопкинса альпачино вот Владимир рмин у
нас с ним договорённость он будет волну
до
озвучивать поэтому не расстраивайтесь
когда меня услышите
[смех]
хорошо здесь у нас титры идут ну вот
называется барабан
ещё то в ролях то в
этом
она проснулась не от будильника а от
голоса сперва заметили будильник потом
прозвенел Ну вот таких мелочей много на
подсознательном уровне они вкус будут
давать картина врубили У неё дома а в
офисе картины Кандинского у него у неё
будут в кабинете и в третьем акте линии
это из этой портрета будут вылезать на
графике тоже будем делать то есть здесь
всё
символизирует способность и возможность
выходить за кадры То есть это взлом
четвёртой стены называется и у нас много
таких э форм выхода ментальные
когнитивные
визуальные
здесь титр это всё интро понятно Да мы
только-только начали й
приходи Если Вы заметили против часовой
стрелки вода
уходит это графика будет работать
запотеванием то есть это черновой
вариант просто Оленька садись
поближе или тея там удобны
нормально я тянул паузу как
мог здесь по графике много что будем
дорабатывать это схематоз графика более
тоньше будет бабочки так играть будут
по-другому
немножечко разгладить скате разводы то
есть видите здесь внизу можно прочитать
то что нужно делать ещё на посте палы
видите ходуном
ходит
тоже здесь титры
идут первую комнату помните Нео из неё
вылезал Здравствуйте классно сыграл
[смех]
да вот здесь всё инте
идёт здесь двигатель не заводится тоже
работаем на
посте время будем менять
то есть по радио как раз голос Даши
будет параллельно музыка ещё
будеть титры
идут
музыка
машину за пороше
ещё НОК Руслана это до съём короткий у
нас
также Кипер
продолжается ха добрый ут я Вам кофе при
здравствуйте
[музыка]
здравствуйте Есть включён Вы
опоздали Здравствуйте Акто ревич Как
скажете подельник состоите завершающего
заседание комиссии врачебной комиссии
здесь Лена се Луша
на
сжи оден требо станда но у нас есть
[музыка]
пра
конечно допусти что пра
счита
пожара
[музыка]
здесь мы ещё будем
дорабатывать таё
способности у ребёнка лонги пальцев
утолщенными не
знають Родите я динамик сюда просто
поставил
фиброз сдела биопси
хорошо Виктор Андреевич Скажите
пожалуйста а у нас действительно
меняются
учредителя Да меняется Почему Вас
интересует Зайдите ко мне ре мы
поговорим те в ЧМ
разница я думаю о сотрудниках нашей
клини вы думаете о себе Вы же понимали
Мак Михайловна что такой пациент должен
бы по стандартам продолжать лечение в
профильном учреждени не у вас а
согласования со мной
позволили ВС ответственность за это
внима чем всё
закончится всех бывают ошибки ного не
дощу ни от одного
сотрудника ного
поведени
я вам очень рекомендую сма с заявлены
гонение поскольку мы с вами по все
видности
работа Я подумаю нужно
[музыка]
пойду
Здравствуйте обясни к
больному Анатолий Николаевич букеев
кардиогенный тёк лёгких альвеолярной
Рон когда переведу наше отделение вчера
после обеда
Как чувствуете себя дополнительные
жалобы есть нет Есть желание
поправиться з с этим
[музыка]
желанием
я именно вас
и врем угрожающе необходимо провести
гистологические иследование первичный
диагноз возможно
Невер
опять
госпожа я был плохим мальчиком нам нужно
измерить
давление Когда вы рядом моё давление
всегда подскакивает
лежал
сес с вами я молчите
[музыка]
пожалуйста
сейчас придёт сестра пригласит вас на
задачу о зак вы знаете Это очень
интимная процедура я могу довериться
только вам вот вы меня
пригласите
послушайте Когда меня выпишут 2 недели
тут
торчу если бы не курили были бы уже дома
я бросаю
[музыка]
постепенно Привет сенка е другая музыка
будет до сих пор в глаза все ну в этот
раз мы с погуляли прилично без
тормозов Что с Русланом даже в голове не
укладывается Как можно прийти в клуб со
своей девушкой на 14 февраля а уйти с
другой он же пятнадцатого ещ в
порядке всё
время никто не приглашает
и
разочарование
Оби тебя
чу дыра дыра у тебя ниже и Это пупок ну
и сейчас не об этом Тебе не кажется что
Руслан становится
таким недовольным всегда когда я рядом с
тобой Ну да ладно приполз как миленький
я может быть и хотела бы чтоб верну
только для того
что Т злости уже нет даже фотографии не
смогла
порвать не поняла заче Может тебе самой
с кем-то
зать лащ полно Вок тея
к личная дата для одиноких женщин 15
февраля день без оргазма Почему мы её не
отмечаем надо валентино в день
объединить Хэллоуином один костюм на оба
праздника считает чулочки постирала и
дальше
пошла воображение лучше об
это твоим воображение вылечить твою
обсессивно чисто плотность даже не буду
пытаться
могу представить всё кроме себя лежащего
полу нашей
клиники Неплохая идея между прочим
пациенты иногда должны видеть своих
врачей сверху
вниз твоё воображение помогает твоей
профессиональной интуиции которой к
слову завидуют все врачи ты работаешь
так как будто дышишь
до сих пор не понимаю как ты это делаешь
если бы этого хватало для всего
остального ВС остальное
что своём пациенте Ну в понедельник Т
комиссия Шеф сделает всё что тебя
завалить в этим случаем комиссии его
люди и ему не нужны претенденты на его
место Ты умеешь
успокаивать не все один Независимый
Эксперт же есть грамотный профессор
старый закалки
маэ Скажите
пожалуйста вспомнишь Вот это
Здраствуйте ты не знаешь А когда наш
главврач превратился в эффективного
менеджера с паркером в белоснежном
кармане нормально
часа что это смерть сына его так
испортила смерть близкого никого не
оставляет Да ты
права если
виновата буду отвечать да пусть сперва
докажут Мне кажется что историю болезни
пациента мы пишем для
прокурора нашей клини Это хороший риди
Ну и коллегиальное молчание А у тебя за
спиной что кроме спаржи с рисом и
гордости наш юрист хороший хвостик с
красным
дипломом Интересно что человек любит
больше
безнаказанность или
вседозволенность ответишь на этот вопрос
получишь диплом
юриста Нет я него Иначе я ему всё
выскажу вечером сходим куда-нибудь
Заманчиво если твоё куда-нибудь это
дальше продуктового то я за милая Но не
сегодня я со своими Чао Это я так
ненавязчиво намекаю научение
итальянского языка Ты знаешь такой
горячий язык сразу кипит кровь жить
хочется
видите подноса не
было да но только вы это не
знаете
вот здесь будет фотография с умирающим
пациентом Маргарита
можно Вы знаете я только что
разговаривала с мамой ребёнка и вы
оказались права это наследственная
проблема вот мы снова ставим диагноз
ребёнку не видя его
э Что
простите
о
ангел чисто
[музыка]
Ангел А
можно я думала такие фотографии уже
никто не
делает это
порот Я даже забыла как они
выглядят я думала он ностальгирует по
времени
мне объяснил что для него важно ценность
каждого
мо слз не надо все вые дело пришёл ушло
что вы задумались о ценности
момента никто ему не мог
помочь
вы взяли что с ним хоспис вы сделали Всё
что могли Всё да не всё
ударит если чужая боль ощущается как
своя и уже не ранит Да есть Милосердие
оно
исцеляет я всё время мимо чего-то
прохожу что-то упускаю из
виду я не могу это никак объяснить как
можно объяснить то у чего даже названия
нет верно этого просто нет Зачем
выдумывать Вот именно
мы всё сами себе придумываем только для
того чтобы понять собственные пределы
понимания проблемы а не саму
проблему я сама разберусь ну да простите
меня пожалуйста конечно
разбирайтесь так
жалко времени
жалко знаете можно жить а можно всё жи
разбираться как
жить нет Если вы уйдёте Я тоже уйду
Да
зачем у меня девочка
[музыка]
есть давно
хожу пока в
хосписе А знаете что приходите ко мне чи
кусаем попьём с малиновым
варене самого летом
[музыка]
Рила
Спасибо
зш вот препараты которые вы
просили
Спасибо
сцены нет она чуть в аварии не попадает
а потом как раз приходит в старбак и в
старбак она эти глух нимы их э замечает
э то есть она начинает слышать то чего
нет И то что
есть такой первый момент раскрытия можно
так
сказать
эти сцены затянуты мы их будем что-то с
ними делать у нас на 2 часа получился ли
материал новой на два даже с лишним даже
в
одесс
возможно один только момент со шкафом
оставим другой берём придётся
сушить запомните рубашку потом вы её
увидите на одном
персонаже
вся переписка в контакте у нас уже есть
надо просто вставлять уже
работать здесь внизу комментарии можно
прочесть
здесь музыка Конечно
будет если вот заметите то уголок
Анжелы с красным вином с
сыром с книжечка пол
[музыка]
будем дорабатывать мягче будем делать
са Тихо только
сиди мир прекрасен
О боже какой Чувственный
мужик
чтото мало
зашиб
банальна
может сам с ним потолку
ешь люди обычно пишут с маленькой групп
своё имя когда меж ста
ма сно с надо было гуманитарную
специалист я
Ника
тоже против часовой стрелки
крутится м Наверное
действительно до сих пор менял
правильно не так чтобы очень гладко
как-то В ритме пону что
сме когда хочется танцевать ити
становится
невозможно а вы
танцуете
Саламат Извини пожалуйста у нас экран
пропал ваши слова на проповеди похо это
часто бывает у людей судьбой не
дотянуться у Вас случайно не Библия на
тумбочке даже не нри
релакс
Жизнь прекрасна когда тебя не учат жить
и назойливо не
помогает
понял друзья Я извиняюсь почему-то она
зависла