существует упал значит
[смех]
мера не мы с супругой уже больше 20 лет
вместе Она ни разу меня пьяным не видела
Ну это ну свойственно сейча с
метаболизмом и свойственно вот этим с
ощущением не контроля А вот это
ощущением живого себя Потому что я как
трони как человек который не
воспитывался в каких-то тепличных
условиях всё время бра ответственность
за самого себя с детства уже и у нас вот
этого не хватает брать ответ за всё что
ты переживаешь за то что ты как бы
чувствуешь за то что ты чувствую
переживаешь то есть на себя
ответственность всё время вот
ответственность на себя и оно была
Изначально и всегда было Вот это
ощущение самодостаточности всего
происходящего то есть в накопительство в
жадность никогда не шёл Несмотря на то
что я большим бизнесом занимался идёт Да
Циферки плавают слава Богу сознание
меняется эфория да
э
ну я если пью то коньяк пью к примеру и
то мало-мало совсем и то очень хороший
очень хороший пью и совсем мало 100 г ну
максимум Может быть но и то Просто так я
его не пью если я ем мясо когда
проигрываю в
покер шучу
Просто я мыслю головой я рассуждаю Я
занимаюсь монография пишу в Стол очень
много трудов которые мне интересно я всё
время занимаюсь сценарии пишу сейчас
новый сценарий пишу мало того научное
работой занимаюсь Ну
исследовательской исследовательскими
процессами и естественно думать о чём-то
новом - это энергозатратно вы знаете да
потому что мозг он ленивый он тотально
ленивый для того чтобы новые нейроны
связи выстраивать нужны что глиальные
клетки жиры животные жиры у кого-то
метаболизм хорошо может ну дифферента
делать из травы вот что-то в виде
глиальных клеток создавать А у кого-то
нету почему Потому что по поколению у
меня все родственники Баранов пасли Ну
как я могу сразу же вегетарианцем стать
как эскимоса в тундре вы сможете создать
веганом его сделать Да это невозможно
поэтому есть климатический
географический исторический
культурологический суб
свойства это тоже нужно учитывать и вот
то что вы хотите то что вкусом опять же
вот этими слюнка на уголках рта
проявляется Я говорю о мясе а не коньке
как
понимаете оно оно всё равно то прояв и
когда я включаю в новые мысли я понимаю
что вот я всё равно через день через два
захочу мясо и это так и происходит не
потому что я это сгенерировал и
спрогнозировал а потому что я включил
новые нейронные связи А это затратно
очень затратно думать по-новому это
очень затратно но когда оно Интересно а
у нас ведь существует две не два
нейромедиатора которые не конфликтует
друг с другом а вместе работает страшно
интересно понимаете два разных
нейромедиатора одновременно переживаются
Но При всём этом интересно гораздо
больше чем
страшно Ну это биологические инстинкты
Это ну это надо хотя бы понимать потому
что освоение новых территорий это очень
важно даже мышка пытается выйти за свою
норку для того чтобы дальше уйти и
освоить пищевые территории но мы сейчас
эти проблемы решили вопросы как бы у нас
все трясины Ино мыслить что-либо это
достаточно сложно энергозатратно но я
использую и это в рамках Трабл шутинга я
говорил о том что траблшутинг знаете да
это отч проблемы это советы это
консалтинг Я этим занимаюсь Это мой
основной бизнес я консультирую средний и
Большой бизнес бизнес мне не интересен
потому что чисто психология давно не
интересна уже а средний и Большой бизнес
там где и межгосударственные отношения
есть и согласовываются договора учитывая
эти модели законодательные То есть это
конечно очень интересно очень интересно
это интересно И это сложно и это
интересно Но интереса всегда больше и
этому интерес как бы доверяешь в этой
идёшь и конечно же генерики идеи
какие-то мысли мало того прёшь как дурак
на чего не понимаешь Вот я говорю про
кинофильм Да как кто скажет что снял
фильм который вообще никакого отношения
к этому не имеет мне все удивляется что
у меня даже короткого метра не было и
какого-то клипа не было как ты попёр всё
это откуда я знаю
попёр просто интересно вот в это идти и
там где страх ликование такое внутреннее
знаете как со скалы спрыгнуть в этом
винсе и потом открыть
его это Вау это кайфу это кайфу не
адренали от совокупности всего этого ты
можешь отличать адреналиновый кайф от
вот это вот это совместного некой игры
так вот Вот то безумие которое у вас
присутствует очень важно этому Научиться
доверять потому что здесь как раз
возникает тот самый симбиоз когда новые
мыслить что-то это интересно вот что-то
новое создавать - это интересно
путешествовать по незнакомым странам
городам и местностям - это интересно чем
всё время мастурбировать Извините
заражения по одним и тем же каким-то
площадям и географическим пространствам
всё время новизна новизна это очень
интересно и вот эту новую информацию
впитывать изучать исследовать это очень
интересно это не для того чтобы
перепрограммировать так нет вот этой
месности вот ность она это очень
дорогого стоит когда внутри тебя желание
быть избранным Вот это ощущение
мессианство в тебе должно переварить в
детско перейти а оно переходит в эту
детско через ощущение безумия и
осознаете Фобия страх Сойти с ума
возникает
периодически знаете там такая
энергия там такая
энергия просто конечно сложнее когда там
с одной стороны с другой стороны кричат
когда завтракать будем
да к примеру это очень сложнее женщины
Это сложнее мужчина он может легко
манифестировать что-то новое территории
женщинам это сложно дорогого стоит
женщине проснуться по настоящему потому
что там такие кульбытстрой
говори Санги а потом бум замолкают
исчезают куда-то может знаете слышали Да
одни другие третье там там Лиза каши
тоже замолчала там Катя амани
более-менее говори тоже замолчала Оля
гаури вообще очень мощно Торба нула Ну я
просто знают очень хорошо как это
происходит женщинам очень сложно быть
дуно что раз коснулись этой темы еды что
вы скажете о неедение
Очень модно в некоторых Ну когда нечего
есть я не
[смех]
ем
бывает вообще отношение это не не у меня
сознательного такого нету я это очень
простой принцип друзья даю чтобы как бы
на эти вопросы сами научились отвечать
потому что очень важно внутри самого
себя не копировать А мы как делаем мы же
копируем эту информацию А как ты живёшь
А как ты спишь с кем ты спишь
и Какой длины у тебя мало Что здесь
может какие-то вопросы возникать здесь
надо понять друзья Вот та сытость
которую мы сейчас решаем самый важный
вопрос Вы его решите всё остальное будет
очень легко решаться и касательно ваших
метаболических свойств как надо есть я
могу раз в день кушать спокойно один раз
в день Я кушаю Вот надеюсь вечером
сегодня меня кто-то
покормит утром я не ем в обед тоже не ем
как бы Надеюсь это
условно Ну вчера нажрался конечно же
просто Увал Ну хорошо переварил здорово
спасибо большое за эту
кухню Сегодня я обещал нажраться в
другом
месте так вот ем очень мало очень мало
но оно свойственно тому чем я занимаюсь
конкретный момент времени если я на
турнире по футболу я жрать буду очень
сильно в этот момент чение недель двух
недель понимаете да А если я сейчас
занимаюсь тем вот прямо сейчас тем что
мне и так нравится
Зачем мне включать сюда Я и так вкушаю
понимаете это здорово Это классно это
служение Вот это действительно давать
если бы выпендривался бы я бы жрал бы
много вы бы прочувствовали кстати между
прочем знаете очень быстро
прочувствовали потому что этон
бессознательный он тоже очень
энергозатратный надеюсь вы понимаете о
ЧМ Я говорю можно лую неделю не
кушать умру на недели две-три вообще не
буду есть недели три но у меня есть я
это никого к этому не веду потому что
это ну не каждому дано но сейчас оно
систематически это это есть возможность
но это скорее всего такая знаете Кома Ну
кому вам порекомендует в коме Кто кушает
Да никто не кушает все под каким
вегетативным обеспечением кому
порекомендуешь не идеализировать эти
вещи это всегда очень индивидуально
поймите
ловите осознайте что всё зависит от того
как вы делаете Что делаете Если вы из
духа Говорите С кем-то Да и не
чувствуете другого как отдельно от
самого себя вы говорите вам прибавляется
прибавляется вы заметите что вам кушать
в этот момент вообще не надо пить не
надо там какие-то другие процессы
происходят это можно назвать про наедене
к примеру Да но очень много у уделяется
это много пафоса на это накладывается
посмотришь на такого человека а у него в
семьи нету этого нету того нету он
где-то живёт как отшельник Да конечно
там ему легко и всё это не Есть Угу
а когда вы вот в Буре каких-то событий
социальных Когда вы себя сами не
вычленять с этими людьми которые просто
сами себя произносили то конечно же вам
и пожрать нужно и надо понимать всю
ситуацию целостную ситуацию это
называется афферентный синтез в
нейрофизиологии есть такое понятие
обстановочка
[музыка]
это зна это как притча про Будду когда
он ганге подол а рядом с ним г такой
позирует бра веруют гордится своими
возможностями ходить по воде Смотри как
я хожу по воде А ты можешь так буда
говорит Нет я так не могу говорит ты у
тея сколько на это время ушло говорит 25
лет практически полжизни а он Паромщик
спрашивает буда Сколько надо мне
проплыть через гангу
тамри ру говорит все твои 25 лет стоят 3
рупи понима мы вот одно с другим путаем
это тоже сложно понять мы сущностное
такое явление живое вот суть самого себя
путаем на какие-то аффекты на какие-то
фихи на какие-то самадхи на какие-то
возможности которые то самом Роберта адж
в его сфере в его модели являются неким
верхним таким бессознательным через
который надо пройти возможности
всё время соблазняет эти возможности
заметили всё время соблазняет это
простота бытия оно как будто бы
испаряется а именно здесь сытость себя
именно себя собою происходит вот эта
полнота самого себя это всё равно что в
кулинарий прийти сытым уже и выбрать
оттудова что надо именно тонко
распознавать какие тебе жиры липиды
углеводы нужны в кулинарий А когда ты
голодным придёшь кулинарий ты отберём в
помойку пойдёт на следующий день Вот вот
так вот у нас жизнь Всё вре
не то поэтому здесь именно собой
Задумайтесь о том кем вы есть это самое
важное кто вы во всём этом а всё
остальное это так это некая песня там
услышал здесь увидел и ничто сами не
Потро не почувствовали не
пережили поэтому сейчас давайте всё-таки
поговорим нечто таком таком важном Вот
именно о сути самого себя Потому что
остальное взаимодействи с близкими
смите с кем-то взаимодействие с кем-то
касательно питательных ществ это мы
сейчас всё остальное оно естественным
образом явлено будет это как вы сытыми
собой становитесь вот это вот это жажда
к себе очень важно вот на этой операции
сейчас если это будет то всё остальное
на своём местах Как говорится когда
любовь будет на первом месте всё
остальное будет на своих местах также
также и
здесь так сейчас одну
минуточку я хотел вот с этого нача такая
Казалось бы страшная табличка хотя она
не очень-то страшная не надо этого
пугаться хотя на неё целый там семестр
уделяет в обычной в институте обычной
физиологии я е выделил уже где-то здесь
должна быть сейчас од минуту од минуту
записи здесь
есть можете задать вопросы пока у меня
здесь Техническая пауза
можно задать вопрос про самовыражение
както получается что
а человек человек я да про себя допустим
что не хочется э выражать себя в социуме
То есть у меня есть бизнес оффлайн но я
его веду на 99% дистанционно что почти
Никто из моих коллег не делает А то есть
я Ну то есть занимаюсь живописью Ну
неплохо в общем-то но у меня нету
никакого
Ну скажем так желание да то есть я
близким показываю Ну то есть у меня их
радость их оценка вот Ну насыщает и всё
мне не нужно как будто бы ничего от
социума смо
выражени Ну мне тоже ничего не нужно от
сома Томин не из
мира
затесь Ну для также и вы
это ничего такого сложного нету Везде
одни Живые люди какого бы социального
работника вы не видели вы в первую
очередь начинаете видеть человека Бога
Вот это очень важно Даже если он там
такой во внешнем мире такое чистое
[ __ ] [ __ ] такое на человек [ __ ] ты
всё равно видишь нечто большее в нём
проактив людям то есть именно быть соци
это ведь не требуется на самом деле если
у тебя вот в духе ещё Не созрело лучше
довериться тому что ты не хочешь туда
идти это естественны должно быть
естественно внутри те когда ты внутри
созе тогда вот будет некая такая
беспристрастность которая именно с Богом
оттенком даст возможность улав что-то
больше глубокое в том человеке который
тебя гвоздиками крести
прибивает тако Я говорю уже таком неком
высшем пилота Когда возникает
возможность быть в миру низ мир всего
знать осознавать что кто-то тебе там
многи мир и не мил перечет
всегда один тебе никто не обязан ничему
и ты никому ничего не обязан Но это
потом уже главно это вот это оставить
людей самим себе в той игре которая не
играет внутри самого
себя и это может быть этот момент когда
страшны интересны когда страх
перевешивает
интерес сам себя как бы не замечаешь
просто
ту кнопку нажимаешь что ли или не то в
може А тебя может отти нет я я не
работаю Вчера она нормально всё
хорошо Он сегодня работал вот он что-то
зашумел если говорить ну такие вопросы
сложно объяснять сразу чий режим
ста он не хохочет эту ламати показывает
наверное Каю он не хочет соглашаться с
этим бредом А какую табличку хочешь
показать Может я в группу вышла ты
хочешь на пальцах не я в Гру какую
хотите у меня же есть они эти картинки
не я сюда хочу чтобы вот людям так я
буде им в чат Мола А как
мы так мы в которая городская мигает
городская группа
местная мигает Да не красный зна
Друзья здесь в таких вопросах Да я бы
рекомендовал вот во многих ваших
вопросах
ярче как проявлять её суть потому что
ответ уже вас ответ без без вопроса не
будет сперва ответ существует потом
вопрос уже и вы очень часто задавали
вопрос с чем-то соглашаетесь внутри того
что внутри себя через этот вопрос
создали это как Татьяна Черниковская всё
время удивляется тому как моз доля
секунд отвечает
вопрос Да ни хрена не отвечает мозг за
это об этом Вот это удивительно Да
Константин Анохин тот же самый Юлий
Александров это вообще МТР Вран академик
они об одном и том же говорят что моз за
доли секунд отвечает на слышали дате
эксперимент при картирования он ни хрена
не отвечает доли секунд он за эти доли
секунды формирует того кто ответил на
этот вопрос по он динамическое событие
вас формирует а не вопрос потому что у
вас всегда есть отношение к какому-то
ответу услышали
мозг - Это динамическое явление так же
как и вы вы есть путь истинна и жизнь
активная формы глагола настоящего
времени и мозг Он он как фрактальное
самоподобие он как раз на это и
отвлекается Доля секунды уходит именно
учитывая вашу доминирующую ситуацию по
моменту
э формирует вас того кто
ответил того кто
ответил всё работает всё работает О
Господи
Ого
Страшно вам
страшно да нет она-то на яркость
нормальная Надо просто может быть
наоборот штору открыть чтобы людям
писать было удобно и пусть так работает
без света что светом нем ничего
о появилось
Видно
вам а это будет у нас записи Дада Это я
вам табличку мало того скину всю хорошо
там правда много чего вот так вот у меня
наброс как это знаете Оливье либо
винегрет либо Как Вам
удобно так сейчас
вот так
остав
интересно о ещё
[музыка]
лучше что-то не не понимаю куда делалась
презентации презентации Куда ты делалась
поэтому э о чём я сказал к чему я это
сказал к тому что ответ уже
существует ответы уже существует
и интересно Почему она не
разворачивается а два раза щёлкнет
Ну
ладно То есть надо честно Смотреть
просто в этот ответ Ну мы не поймём Что
такое
честное мы по-настоящему это не знаем
это такая лингвистическое понятие всего
лишь на
всего вот где лож г и правда правду
существуют за счёт лужи они друг без
друга то не могут во всём этом если о
честности то я говорю в контексте
беспристрастности вот оно есть вот оно
есть происходящее вот эта
беспристрастность она рассудочная э
беспристрастность только для
биологи
психики непонятно оно както безвкусная
оно как будто инертная оно как будто не
любящая и и вы очень часто с этим как
раз и сталкиваетесь
в в своём
восприятии то что и создаёт некую такою
парализованной
анестетика ет состояние прокрастинации
лени И так далее и тому
подобное да
не понимаю е друзья извиняю Извините не
стреляйте в пианиста он играет так как
может так Ладно режим докладчика я даже
не пойму где он здесь
находится О отлично
всё
[музыка]
хорошо так запись идёт Да всё идёт Всё
хорошо вот все вопросы которые у вас
есть если вы их расписывается ээ ярче У
меня
есть на тубе лекция правильно заданный
вопрос
ээ есть такая аллегория через
фантастический рассказ Я забыл как этого
писателя зовут ээ который
э в своём рассказе объяснял что
существует некая планета на которой есть
ответчик который знает ответы на все
вопросы и разные Гуманоиды прилетает на
эту планету и задают вопрос а ответчик
говорит всем одно и тоже неправильно
сформирован
вопрос всем вопрос Какой бы вопрос
неправильно сформированный вопрос и
потом уже от имени автора В этом
рассказе говорится для того чтобы задать
правильно вопрос нужно знать большую
часть
ответа как раз к сути себя к очень ва
Приходите Вот это когда осново будет
являться все вот эти периферийные
вопросы они будут ясными становиться вы
как бы не получите даже ответ
вопрошающий перестанет рефлексировать
искать возможность как бы себя знать
через отсутствие
ответа Это парадокс и отсюда как раз и
возникает некие совершенно инаковость
неизвестность это сумасшествие ещ раз
напоминаю просветление Пробуждение на
биологическом уровне это мутация это
ненормально ненормально
взаимодействовать с неизвестностью
ненормально оперировать
к отсутствие
прогноза это ненормально с
неизвестностью нужно чётко в себе внутри
себя на бисм
ув свой чужой дерись либо Убеги вы это
не можете осознать но на глубинном
уровне это Всегда
существует здесь есть профессиональные
психиатры не пришла ничего не пришла да
ээ Ну вот я просто работаю активно с
клиническими психиатрами
ээ я мало того я даже лекции провожу и
там как раз это объясняю спрашиваю у них
и как правило когда их обучают они
где-то косвенно ээ вот эту табличку Это
она не сложная табличка на самом она
простая Я сейчас вам объясню почему у
вас медитации второй раз Одинаково не
получается как первый раз ведь есть
такое да первый раз со вкусом второй раз
ни хрена не проявляется этого Потому что
всё время вот этот некий обратная ф
ориентация она меняет вас как кто же гёт
по-моему говорил один и тот же человек
не войдёт в одну то же реку дважды Потом
в следующий момент и река другая и
человек другой Вот примерно то же самое
связано с вот этой вот с этой табличкой
это табличкой из теории функциональных
систем Петра Кузьмича Анохина не надо её
глубоко изучать Я просто её на пальцах
расскажу хорошо Не пугайтесь друзья ээ
вот есть такое понятие как афферентный
синтез вот прямо сейчас когда вы есть
прямо сейчас прямо сейчас у каждого из
вас есть свой опыт своя
память это ну вот это внутренняя
афферентация есть остановочная
афферентация время года время дня
если бы мы то же самое говорили в 300
ночи Вы меня анафи бы знаете прох бы
меня если вы там неделю бы не кушали вы
бы автоматически на меня как помните в
Мадагаскаре Лев на своего друга зебру
как на барбекю смотрел но это это
называется остановочная афферентация в
любом случае каждый момент множество вот
этих случаев меняет ваше внутреннее
состояние которое создаёт определённую
доминирующую потребность
каждого из вас есть своя доминирующая
потребность то есть кто-то зачем-то
пришёл Я очень часто на больших длинных
ретрита спрашиваю сперва спрашиваю не
выдерживает всегда спрашиваю что хотите
получить То есть за что я от вас Потом
получу что хотите отсюда вынести Потому
что есть всё равно вы от этого не можете
избежать есть некая модель некое желание
что-то забрать отсюдова с чем-то новым
другим состоянием уйти отсюдова и у
каждого из вас есть эта предполагаемая
модель это доминирующая потребность
внутри вас она может быть не явна там ть
не сформирована Да но всё равно она
внутри у вас есть кто-то за ясностью
пришёл это понятно да но всё равно вот
это желание к ясности оно всё равно
где-то базируется на фундаменте
какого-то желания какой-то
потребности быть владычицей морской к
примеру если не получило быть про ну к
примеру я сейчас это утрированно ВС это
объясняю что это всё равно есть это
обрат и вы не можете это избежать оно в
сознательно не попадает но на
подсознательном уровне у каждого своя
доминирующая потребность понимаете
Я это бесполезно кому либо вот угодить
так вот в каждом вас существует
доминирующий мотивации
обстановочка своя она индивидуальная и
доминирующая потребности мы здесь все
раз абсолютно Несмотря на то что смотрим
и слушаем один и тот же материал
воспринимаем его всё равно по-разному
очевидно и вот э когда к примеру вы
вкратце я сейчас расскажу первый раз
помедитировать у вас нет ожидания к
этому правильно у вас нет никакого
отношения к этому то есть мозг внутри
себя не не сконструировал что он должен
получить от медитации и эффект вот этой
неожиданности оно даёт вот это некий
приход того что у вас возникает
метаболическое равновесие Потому что
если посмотреть внутри таблички то
сигнализация внутренней потребности это
метаболизм это гомеостаз то есть мы все
хотим покоя по существу Ну вот на
глубинном уровне чисто на биологическом
уровне Мы хотим покоя тишины если мы
этого не хотели нам Мы бы к нам бы не
пристало такое понимание Как
просветление как
Пробуждение оно как раз вот Бер на
желание внутрен поко устали от самого
себя устали того что называем жизнью
которую сами по себе воспроизводит Ну
вот какая-то техника какой-то учитель
какой-то мастер возникает что-то вам
какую-то технику даёт возникает
определённый
ээ Ну техника к примеру Да вот надо
медитировать что это создают какие-то
благовонный свечи э музыка медитативная
какая-то подготовка у вас до этого
возникает выработка вазонов окситоцином
это гормоны любви доверия к мастеру
потому что подруги услышали где-то на
ютуберу у вас всё равно возникает некой
стереотип мышления и отношение к тому
что вы видите как авторитет и как Гуру
Ну то
что скажем так создаёт воз прин
окситоцина В общих чертах и естественно
есть определённые режим ожидания Вы
медитирует хайпанули Вы что-то получили
Почему Потому что в этом случае
метаболизм выравнивается гомеостаз
выравнивается и система кричит это то
это то что надо это моё это нужно и
система Что делает из-за того что
получился этот баланс начинает как
щупальца вокруг себя расставлять в
качестве Воспоминания то что оно
воспринимает музыка Вот это надо то что
я ела до этого утром слова мастера его
голос к примеру ээ непосредственно время
дня ну это всё это как бы запоминает и
привносит и себе в память
откладывает и потом уже в режиме
ожидания вот это вот на 100% это должно
получиться в следующий раз когда за ту
же самую медитацию Садитесь у вас
внутренняя потребность другая что-то
другой поели благовоние немножечко
по-другому время дня на несколько часов
сместилось к примеру абсолютно другая
обстановочка
Вы изменились в первую очередь из-за
того что сам аффект этого состояния
изменил вас потому что вы Теперь уже в
режиме ожидания зная что хотите получить
раньше вы не знали а теперь знаете и сам
режим ожидание создаёт доминирующую
потребность интерпретируя ещё то что вы
хайпанули и всё и уже второй раз оно не
получится потому что режим ожиданий
Маловато будет у нас отсюда жадность
бесконечная Маловато будет надо больше
надо больше как-то мало как у наркомана
Понимаете вот одного кубика уже мало
героина надо побольше Да ещё толпу
побольше собрать Если толпа большая то
герои наркоманы ещё лучше
кайфует не знаете да слышали может быть
да один героиновый наркоман
кольнуло века Ну барыг собрать вокруг
себя и кольнуть потому что когда есть
коллектив коллективный эгрегор дают
больше эффекта ему он одним м кололся а
у него ощущение как будто он два кубика
хайпанул это ну так психика работает она
обманывает себя бесконечно во всех
сферах и вот от момента к моменту это
надо признать Мы за счёт различных
технологий ещё они дают рост на самом
деле если хороший мастер а не просто
такой перепевают извините за выражение
то он ну научит вас хорошему настоящему
новому но очень часто такие знаете ээ ну
портное такие мастера живых очень мало
найдёшь так
вот из-за того что мы вот эти моменты не
понимаем у нас возникает Вот это
эндогенное пристрастие там Инсайт там
опыт настоящий живой раскрытие но он
подменяется эндогенными опиоид какими-то
вкусом и мы такими тонкими наркоманами
духовными становимся самому себе это
тоже сложно уловить идентифицировать это
сбросить это уже очень сложно но если вы
слушаете этот материал если вы
сталкиваетесь с потоком состоянием
сознанием если от момента к моменту
чувствуете безвкусно происходящего
отсутствие интереса отсутствие смысла
знаете это как раз идёт очень важное
Преображение я именно поэтому многие
техники к вам уже и не попадают вы как
будто бы их отрабатывает просто так
нарочито можете тоже себе замечать вы
всё равно медитируйте йогой делаете Это
всё но она как будто уже без какого-то
эффекта так здоровье подержать Там и так
далее А вот это вот первичной эффект как
будто бы это его и нету И здесь надо
просто понять как это происходит
потому что что как вам делать Повторяйте
только вы можете Это в самом себе
принять это отношение так вот напоминаю
это не такая сложная Я сейчас на пальцах
это объяснил афферентный синтез то что в
обычной физиологии целый семестр
посвящают этой табличке то есть очень
упрощенно это объяснил Хотя просто про
оферент синтез можно говорить очень
много и очень интересного так вот почему
я спрашивал по поводу психиатра потому
что х психиатрам это не объясняет А это
очень жно понимать что
моральные нравственные компоненты есть
фактор
[музыка]
обстановочка ориентация есть свой
собственный память есть индивидуальная
потребность запрос а есть ещё
совокупность определённых каких-то
глубинах убеждений то есть приобретённых
каких-то инстинктов которые перешли в
промежуточные мысли которые время
асю
реакцию то есть мораль этика
нравственность Я у прощаю мораль этика
нравственность Я не говорю что это плохо
Я говорю что это нормально для
социального мира иначе бы он оти вообще
он бы ушёл Если бы не было духовной
этики не возникл монотеизм неважно
христианство Ислам то человек бы убивал
бы самого себя хотя за сч религии он ещ
продолжает эчем заниматься так вот здесь
надо понять что те явления вещи в виде
этических моральных нравственных
компонентов они тоже создают
обстановочка и если психиатрия именно
психиатрия начнёт это исследовать в
контексте афферентного синтеза глубоко
это исследовать именно социальный
взаимодействии той или иного этноса той
или иной культуры ответы будут Ярче и
глубже намного Потому что те модели
морали этики нравственности они меж
собой могут ещ и конфликтовать мало того
ещё взаимо исключать друг друга Именно
поэтому в психологии существует огромное
количество когнитивных искажений
связанных с принятием решениями связанны
с ошибкой памяти связанное с атрибуции
мышления может быть слышали Да я сейчас
об этом не буду говорить но ошибок
мышления очень много огромное количество
Потому что столько избыточного внутри в
нас уже сидит и мы это не можем понять и
осознать и хотим отсюда прорваться к
сути себя узнать самого себя Если что-то
что-то об этом говорим мы какую-то СБО
чувствуем потому что оферент Син
отпадает он как будто расслабляет О как
будто не держит нас вот это узнавание
себя происходит но очень часто узнавание
самого себя Вот это
некая скажем так Такая некая подлинность
оно может вами восприниматься как беку
понимаете Как
прострация ощущение как будто ничего не
интересно как будто нет никакого смысла
и вот проблема не в том что ум так
определяет А проблема в том что вы на об
его определени автоматически накладывать
какую-то реакцию какую-то
ответственность за то что не интересно
за то что нету смысла за то что никого
не люблю Оказывается Ну и так далее и
тому подобное Как это возникает вот во
многих случаях если у людей возникает
потоковое состояние сознания у них
психика уже справилась с огромным
качеством работы все те мастера все те
учения медитативные практики Они
сработали они
помогли то есть всё помогло где вы
прочувствовать этот свой собственный
рост это очень сложно потому что
какие-то аффекты остались за что-то
цепляйтесь ещё и пытаетесь ну как бы это
реанимировать Лошадь умерла Всё не надо
её понукать помните Да это индийскую
поговорку там также здесь многое что
напоминают для меня таким психическим
критерием потому что любой как бы тест
психически это всегда провокационные
вопросы есть в интернете загуглите как
Какого цвета Ваше мышление по спиральной
динамике клера греда не слышали нету
загуглите Посмотрите и наверняка ниже
зелёного вы уже не опуститесь зелёное
бирюзовые жёлтое мышление оно будет не
надо этому удивляться это действительно
так но на эти вопросы которые в
интернете Какого цвета вашего мышления
нужно отвечать не задумываясь потому что
ситуация но не предполагает Дума есть
уже ответ и эти ответ надо сразу же
раскрывать
э жва внутри уже есть Существую какие-то
отве и надо сразу же выводи тут момент
сразу же секунды всё ответили секунда
ответили и как правило ниже зелёного
Никто из вас здесь сидящих не откатится
не удивляйтесь Если вы бирюзовые будете
будет такой момент не удивляйтесь это
так по сути
это эпи
Здесь гораздо важнее понять что психика
огромную часть работы выполнила и
сделала и Вам теперь не инструменты
нужны а ясность вам просветительские
задачи перед вами нужно ставить а не
технологические бхакти сделал свою
работу теперь джняни должен проснуться я
это говорил что бхакти и дня это не то
что конфликте друг с другом они
объединяются в конце пу тот кто практико
тот кто предан
он должен убить того буду который его ВС
время воспитывал Ну слышали может быть
да увидел буду Убей его буха это сложно
проблема Хак в том что они всё время
благодарят мастера и не понимают что на
каком-то этапе он должен это мастера
убить я
сейчас условно конечно же говорю хотел
выдавил
себя всё поставил фофан ушёл не надо
благодарить
любите Понимаете вот простое слово
любите но когда вы благодарите что вы
делаете Как мозг работает
УК Когда вы благодарите вы тут же внутри
самого себя создаёте кольцевое событие
вы благодарите за то с каким качеством
пришли и этот мастер изменил А значит
Что вы делаете реинкарнированный
он Гуру Он столько мне помог и он не
понимает что в кольцевое событие
попадает и тут же реинкарнированный
[музыка]
будет не ра не будет раскрываться ну
здесь это путь мужчина в основном анали
анали аналитика и он здесь в цинизм
уходит в доминации уходит очень много
говорунов которые кичится этим и в
основном они мужики Это другая здесь как
раз он должен вот в любовь уйти в сердце
уйти то Что свойственно женщине но
женщина в сердце уходит она начинает
опять же жертвовать внутри этого любви
кому-то Ну это автоматически работает
биологические установки поэтому эта
любовь она как бы чистая Да есть вот это
видение есть это понимание есть только
любовь ко всему этому ты неизменен
именно вот этот момент то что я в рамках
Нейро не Сталкинг даю он в первую
очередь даёт возможность вычленить
события от отношению к событию то есть
на подсознательном уровне по существу мы
понемножку тренируем мышцу осознанности
Мы
отличаемся это отношение куда-то бросить
мы этим начинаем играть это опыт
потрясающий опыт который даёт
возможность ну огромную палитру иметь и
рисовать этот мир это это бог-творец уже
всё вот он созидатель Да уровень Мага вы
прошли уже все практически то есть
какие-то свойства что-то у меня упало
друзья Надеюсь
подберу вот эту мысль хотелось бы
донести ничего сложного в этих таблицах
нету ещё раз напоминаю здесь происходит
такое объединение на глубинно уровня
сейчас я дальше буду говорить о том как
непрерывно сделать потоковое состояние
сознания Я думаю что это будет вам
интересно в качестве практических
инструментов но в первую очередь надо
освоить и это понять е это Как это
работает Как не благодарить мастера Вы
что он же так Такой хороший он так
красиво одевается от него всё время
пахнет чистыми носками Ну я не знаю да
это коником да нет такого не будут
воспринимать он должен чем-то другим
пахнуть больше Индии наверное
так
вот надо вот эти моменты как бы в самом
себе понимать без какого-либо кризиса
кичливость Да вот именно как это
работает Просто Как это работает Это я
говорил же про сам Даши знаете такого Да
Гуру с Индии который себя считает
последователем Ош который приезжает в
Москву приезжает в алмаату и Сем
ступеней просветления ведёт и до Седьмой
ступени никто не дол я это вчера вкратце
сказал до шестой ступени дошли те кто
ему подарил кто-то ему дом подарил
бывает нормальное явление вот такое СТП
духовного Гуру До седьмого никто не
дойдёт и никогда не позволит Потому что
его нарратив он Хак он он путь
последователя в данном случае Служи люби
и так далее и тому подобное мыслить там
оно не под запретом но никогда об этом
не говорит если происходит это
Пробуждение Всё ты не видишь ты не
можешь отличить себя от него от этого
мастера Какая Седьмая Ступень на седьмой
ступеньке мы там воблу тараньку разобьём
и пив выпьем дальше пойдём разойдёмся
всё те по крабика у ударили и разошлись
всё как бы и ещё один пробудился слышали
эти анекдоты наверное да то есть здесь
по-другому всё это работает это тоже
надо как уловить и многие мастера они
этим стёба занимаются таким живым СТМ
потому что в
основном происходит такой тонко носили
над самим собой и это стереотипное такое
поведение в том духовном попроще которые
вы избрали в начале своего пути А в сути
себя когда происходит вот это
объединение иха джняни вот возникает то
что проявляется как потоковое состояние
сознания сейчас мы перейдём теме вот как
происходят эти откаты Я это буду
объяснять повторяюсь на пальцах потому
что для многих из вас это интересно
потому что вам точно уже какие-то Гуру
мастера как вам жить вообще это не нужно
а ходит это гораздо важнее это понять но
сейчас хотелось бы подкрепить тематику
Вот кстати психиатры пришли хотелось бы
объяснять о том что когда я
нейрофизиолог когда я нейрофизиолог
э объясняю и психиатрам вот у психиатров
в ихнем Академическом знании Они смотрят
таблицу Петра Кузьмича Анохина но опять
же они косвенно смотрят в некоторых э
институтах по психиатрии вообще в в
Москве по-моему две школы вообще
психиатрии знаете наверное да они меж
собо е конфликтуют Они ругаются
представляете одна и та же ментальность
А меж собой не договорились по каким-то
простым принципом того как объяснить ту
или иную проблему ладно это везде такая
скажем так психологическая демагогия вот
интересно то это я объяснял человек
который в МГУ кафедру ведёт женщина
которая ко мне с психологическими если в
Москве холо него сво
холо н не буду имя говорить Да это она
меня Я тоже просто вот это показал вот э
я о другом несколько показывал тоже
косвенно коснулся Вот это оферент синтез
есть
обстановочка Но эзотерики это отделяет
одно другого но всё-таки одна голова
хорошо а с телом лучше всегда поверьте
Да так вот когда психиатрам объясняешь и
они это начинают как-то улавливать Я им
говорю что вот есть афферентный си Пётр
Кузьмич Анохин он теорию дарвинского на
другую скажем так позицию вывел когда
собачка выделяет слюну она ещё и
хвостиком машет и много что делает О
пописить под себя сможет ещё в это время
так вот оферент Син остановочная
афферентация температура то что Вы ели
то что вы не
ели определённая доминирующая
потребность по моменту всегда она разная
будет но мало того вот эта обстановочка
вы Скованные этическими моральными
нравственными компонентами то есть
глубинными убеждениями которые перешли в
автоматические мысли это тоже фактор
афферентного синтеза который нигде не
объясняет
вообще абсолютно не А это очень важно
Вот это вот Смотреть то есть любой
психиатр Он должен быть в первую очередь
социологом услышали он должен быть
социологом потому что те или иные
какие-то девиации они в другом
социальном обществе могут по-другому
отражаться в зависимости от тех
этических моральных нравственных
компонентов Я может сложную тему поднял
но очень хотелось бы об этом поговорить
ээ интерпретируя такой очень достаточно
предельно Ясный слог и нарратив место на
котором ты стоишь есть земля Святая
Именно поэтому надо полностью не просто
принять а осознать ту культуру где вы
находитесь те её социальные компоненты в
котором вы рефлексирует ещё вместо того
чтобы играть ими и поэтому этика мораль
нравственность - это не то от чего надо
отказываться Но по крайней мере это
понять внутри самого себя а не тупо
заниматься к примеру новой немецкой
медициной не понимая что там совершенно
другие нарративы абсолютно и сюда
принимает ты можешь это какой-то диагноз
сказать как Казалось бы тебе правильно а
человек Через 2 месяца умрёт ещё быстрее
от этого И таких
подранка очень много когда слишком
поверхностны люди ну относятся к тем или
иным каким-то ээ духовным целительным
нарратива то есть вот это хотелось до
вас донести У нас есть
инстинкты врождённые инстинкты
самосохранения по пирамиде Абрахам Осло
вы знаете доминирующие потребности Но
помимо всего этого от момента к моменту
на уровне раннего онтогенеза ра
онтогенез - это формирование вторично
гностический Я сейчас быстренько про
кручу вторичных гностический зон это
теменная вот она теменная шестая зона
это теменная ассоциативная зона - это
лобная зона и поясная извилина она
внутри сейчас если я её открою найду в
другою извиняюсь вот оно вот то что
пункти жл
показано мина это поясная ассоциативная
зона Ну сейчас давайте вот вкратце я об
этом поговорю чтобы некая ясность к вам
пришла потому что многим из вас только
ясность нужна три ассоциативные зоны они
формируются к примеру с двух до 6 лет
Это по-разному всё очень бывает Но
примерно какой-то ценс можно здесь
определить и здесь надо понять что у нас
ну знаете что такое вкд Да визуально
аудиальный дискретные коды а на самом
деле у нас гораздо больше органов чувств
учёные считают что их более тиво ну к
примеру радиацию вы не чувствуете а на
самом деле вы чувствуете её кто-то может
себе это интерпретировать вкусом крови
на языке к примеру вкусом металла Я не
знаю вот это всё равно себе обратную
связь можно это дать внутри вас от
Момент К моменту это нарастает
возможность более сенсорные глубокие
чувствования которые э ну скажем так
возникали с эволюцией сознания с
эволюцией мозга так или иначе
воспринимались и всё это можно ощущать
между прочим этим потом можно что угодно
создавать потом вплоть до кино то чем вы
и не занимались но сейчас я очень
упрощенно это объясняю так
вот у нас
есть врождённые инстинкты а есть ещё и
приобретённые инстинкты и эти
приобретённые инстинкты они формируются
уже примерно тогда когда формируются
вторичные гностические зоны Кроха сын к
отцу пришёл и спросила кроха когда он
прил прил Как раз во время формирования
вторичных
Почему является ребнок в этот промежуток
он почему почему почему почему и как
правило Он всегда приходит не с одним
вопросом а с дискретными функциями этих
вопросов Он не пришёл с одним вопросом
Что такое хорошо он сразу пришёл а что
такое хорошо а что такое плохо он сразу
выстраивает некая Модель
отношения то есть саму ситуацию он не
улавливает она уже ему обрастает
каким-то хорошо либо каким-то плохо и
ему просто оден дают какие-то Ноти
но внутри тех моральных этических и
нравственных убеждений где это хорошо и
плохо
существует и таким образом в головне в
головном мозге этого ребёнка формируется
определённая какая-то законе Модель
этого мира где он просто должен вырубать
в себе отношения которые превращаются в
глубинные убеждения глубинные убеждения
напоминаю потом в промежуточные мысли
превращаются а промежуточные мысли в
автоматические и поэтому весь мир уже
просто ти существует для такого человека
и вот всё усиливается многомерной за
того что мы инстинкты самосохранения е
это Огромно мощную энергию запускаем
через приобретённое
убеждение и поэтому страдание очень
сильное оно Очень мощное и поэтому
соматическая нагрузка очень мощная очень
сильная Э дада вопросы задавайте Ага ага
промежуточные и мысли ну только что
прозвучало Что такое хорошо и что такое
плохо промежуточные мыс и рефлексивная
мысль или как-то так только что
прозвучало Ну если упрощенно об этом
говорить вы знаете что такое хорошо и
что такое плохо всё это у вас уже
внедрено и вы уже рефлексирует у вас на
всё есть ответ на любую ситуацию своё
отношения И вот это отношение к какой-то
ситуации которою разыгрывают перед тобой
твои близкие У тебя есть отношение к
этому Вот оно из этих убеждений из
этических моральных ственных убеждений
которые на самом деле на фоне би инсти
ВС равно Дат возможность м такое
ощущение надо выжить зде надо выжить в
это вас войны нет никакой на самом деле
но вот кажется что против вашего слова
кто-то что-то сказал а биология говорит
на тебя с ножом напали это опасно для
жизни нужно отстаивать свою правду для
тебя это как угроза выживания и психика
всегда это чувствует против Вашего
мнения кто-то что-либо скажет вы всегда
Вау Вот такие начинаете ножи точить
ну к примеру я сейчас обостряют ситуацию
Чтобы ассоциации просто были прямыми
достаточно гляд Но это ведь очевидно вам
поэтому я сейчас просто вас по немного
готовлю для той Ну семейной драматургии
Да где все драмы идут без репетиции Вот
это понять почему близких родных очень
сложнее всего
пробудить есть ведь такое тоже да вот
тако есть сть как за детей как вы у меня
ребёнок Ну и что вот я ему чувствую что
тоже и не ругай себя Вот видите значает
ругать себя вот где вот не надо вот это
вы ни в чём не виноваты Вот это надо
понять поймите я и главное Вот это знать
а не успокаивается этим чувствуете
разницу женщины Просто этим начинают
успокаиваться вот так вот
да это надо просто знать вы ни в чём не
виноваты вообще но это не должно вас и
оправдывать у вас должна быть ясность у
вас вот долж быть духовная тяга сила вот
к тому чтобы вот подлинность самому себе
прийти чтобы понять почему в самолёте
масочку на себя сперва одеть потом на
ребёнка Ну Об этом я сейчас
постараюсь поговорить постараюсь без
экспрессии меня прёт Иногда я знаю
вокруг меня одни боги сидят притворяются
с
кем-то кайто заниматся вме того чтобы
любить Да меня это ну по хорошему
заводит Знаете по хорошему заводит Дада
получается н самосохранения о постоянно
направлен на отстаивание своих убеждений
Ну даже не внешне А даже тех убеждений
которые стали вашими и которыми вы
называете своими будьте внимательны Это
не ваше убеждение я понимаю да то есть в
идеале вот э вот как вы говорит мощная
энергия она бы в принципе всё время
консолидировать и реагировала бы уже на
реальный допустим опасность а не на то
что кажется подругому мы от многих
соматических Проблем аутоиммунных
Проблем могли бы отойти вообще очень
быстро потому что мы бесконечно живём в
одном или в другом состояние я либо
меньше чем я есть на самом деле либо я
больше чем есть на самом деле но это две
реальности Вы когда переживаете
посередине середину мозг не терпит для
нам чтобы глаза в глаза посмотреть Это
такая безусловная любовь должна
быть глаза в глаза - это вызов всё время
для животного мира это
драка на биологическом уровне
а вот когда человеком Богом становите
это тогда Знаете в чем кого угодно
можете объять тогда я больше либо Я
меньше чем есть на самом деле вы этим
играть начинаете забавляться это у вас
просто ещё одна опция появилась для того
чтобы что-то проявить в этом мире на
уровне живого знания переживаний самого
себя вот та самая универсальность
которая в траблшутинг я людей к этому Ну
ясному мышлению и веду но сейчас конечно
же учитывая Ну разную публику Что
называется разношерстный
где-то аккуратненько ВС это доносить
если вопрос Я сейчас просто на другую
тему переведу здесь могли бы со мной
друзья Давайте договорим со мной не надо
соглашаться Давайте споры хорошо
какая-то дискуссия должна быть а не
просто попытка получить какой-то ответ
даци СН которые
ОЖ это очень негодно для тела давайте я
сейчас вот это откры
ви биполярные и мультиполярные нейроны в
головном мозге в основном у нас
мультиполярные нейроны вот он Нейрон
здесь аксоны дендриты вернее аксоны
внизу недри как дерево Да вот он
принимает информацию в виде связи с
другими нейронами с аксонами других
нейронов и меж аксонами одного Нейро
другого нейрона существует вот
постсинаптическая щель вся современная
психофармакология исследует действия
связанные в во взаимодействии этих
нейромедиаторов то что мы вот этими
крупичполе
2п но в разных сочетаниях они огромную
комбинацию дают на самом деле и то есть
упрощенно объясню чтобы в эту деб не
входить
у нас мысль вот то что вы мыслью
считаете это движение ионов и а не
электронов то есть не электрический
потенциал мыслит мы ИО биохимический
потенциал Вот наши мысли - это
биохимический потенциал а не
электрические всё Что измеряют
современные аппараты картирования в том
числе МРТ в том числе и ну любые методы
томографии функционально МРТ оно
отмечает некое электромагнитное поле а
не биохимические процессы ни одного
препарата такого нет ещё чтобы измерять
наши биохимические процессы человечество
до это ещё Не созрело вообще близко не
дошло Именно поэтому считается что мозг
наш работает всего лишь навсего на
25% это понимаете антинаучно Если вы
смотрели фильмы Люка Бессона Люси видели
да но вообще антинаучно Морган Фриман
вообще такие антинаучный вещи излагает
потому что он считает что мозг работает
на 25% Аси 100% рабо Если мозг будет
работать на 28% Вы в эпилепсию
уйдёте потому что основываясь на выводах
что мозг работает 25% Это всего лишь
навсего опора на электромагнитный
потенциал на электрические вы понимаете
28% - это падучая это
эпилепсия Мы по-другому мыслим знаете
вот на свом собственном опыте Осознать
что знат когда 100% хотите узнать когда
вы находитесь потоком состояния сознания
представляете он же там не работает
вообще электрохимические процессы они
тихие как раз там а биохимические они и
работают мысли то есть и они Уникальны
вы сами удивляетесь даже как-то
периферийное как это я мог узнать как я
мог это вообще сложить эту
мысль я 100 раз постараюсь это повторить
у меня нихрена не повторит
знаете в потоковом состоянии сознания
свойства мозга они универсальные они
работают на 100% именно на уровне своей
биохимической активности а не
электрической
услышали
это это возможно это не то что возможно
это антинаучно то о чём я говорю потому
что до сих пор измеряют активность мозга
на уровне электромагнитного потенциала
все аппараты для этого существуют
то что мозг работает на 25% - это
нормальное явление ещё раз повторяюсь
если учитывая его электромагнитные
функции но то как вы можете мыслить в
потоковом состоянии сознания знаете это
всё это Космос это высший пилотаж там
столько всего Да конечно же я некие
крамольные вещи возможно сейчас буду
говорить когда вы говорите из потокового
состояния сознания Вы очень хорошо
интегрируйте свои мысли свой собственный
индивидуальный опыт и он же не
автоматический этот опыт он
То есть он целостным становится у вас в
этот момент очень хорошая психотерапия
происходит когда вы в потоке находитесь
Вы можете чувствовать это ещё как Буто
вам легче становится Я просто очень
хорошо знаю тех людей которые там
страдают к примеру от удушья всё время
ингалятором пользуются они в потоковом
состоянии у них вообще всё уходит и они
исцеляются и даже не понимают Как так
происходит то очень многие целительные
процесс происходит когда вы в потоком
состоянии находитесь но не надо одно с
другим мешать надо лошади запрягать в
здоровом теле здоровый дух большая
редкость поэтому когда есть потоковое
состояние сознания не Преобразуйте это В
желании слиться это понимаете это затык
Это просто [ __ ] самого себя только с
другой стороны Извините за это прямое
выражение потоковое состояние само по
себе оно уникальное оно не должно давать
вам преференции не выводить какую-то
личность иначе здесь всегда будет
возникать что
откат Когда Вы начинаете говорить О как
классно Я сказал Ух ты как здорово м
привале ух Легче мне стало Ух как
здорово Мне сейчас ноги мира моют Мне
просад принесли мне Донат дали Как
здорово У меня теперь карманы полные
блин
знаете здесь надо ещё раз это уловить я
конечно же сейчас это всё утрированно
несколько говорю хотя это недалеко от
истины ещё раз напоминаю на 100% Когда
мозг работает на самом деле это
потоковое состояние
сознания у вас возникает некая
беспристрастность всему происходящему
который беспристрастность вы не можете
даже идентифицировать так Ведь у вас нет
потребности кого-то спасти Так ведь у
вас нет желания быть убедительным так
ведь но внутри у вас нет вот этой некой
обратного ценза Да мне пофиг на него
этого тоже нету там нечто другое там
нечто
инаковость никакой мантры тантры янтры
это просто естественно о у вас
проявляется уже потому что огромную
работу психологическую огромную
практическая работа связанная с
какими-то духовными стереотипами вы
проработали всё вам на пользу уже Пошло
все мастера все учителя все проводники
всё они послужили вам они сделали эту
милость всё это уже включено это
естественным образом не надо это
кичиться не надо конечно же это как-то
на песта се возводить и кому-то там ээ
поклоны бить из-за того что вам хорошо
стало Как есть так есть вот вот это
внутри самого себя это необходимо ну
скажем так укорениться в этом что вот
всё что могло произойти то и произошло
то и должно быть и это не похоже на
фатум уже это похоже как раз на Вот это
глубокое принятие всего того что
происходит без какого-либо
отношения ко всему этому рациональному
так вот ещё раз напоминаю сознательно
акцентируем на этом внимании и
сознательно повторяюсь потоковое
состояние сознания Когда вы говорите но
не говорите уже из личности но есть вот
это осознавание это вербальная
коммуникация с кем-то ещё вы
периферийное как бы может быть
достаточно и явно замечаете что из этого
потока состояния любому человеку который
рядом с вами находится легко становится
хорошо становится проще становится Это
ведь так же замечали они удивляются ещё
они хотят км ближе подойти хотят от вас
полу дополнительно
знаете Это один из
инструментов который я тоже предлагаю в
рамках Нейрон в том числе потому что там
я очень много даю практических Советов в
отличие от
нестан предлагаю как бы это всегда
оставлять это вот как оно есть есть
забывать об этом Об этом потоком со вот
оно есть и есть всё оно было всё другая
картина Другой мир раскрылся это как
добрые дела знаете вот они в тишине
делаются Поэтому в рамках нестан Я даю
людям такую провокацию на добрые дела в
кармане носить корм для собачек для
котят для голубей кормить во всё это и
чувствовать как внутри вас гордыни
появляется какой я хороший какой я
важный какой я нужный какой я заботливый
какой я экологичный и вот эту хрень
необходимо самом себе переварить
услышали не вы делаете через вас это
делает Бог любит всё это Бог через вас
делает не вы не этот маленькое я которая
на передний план вышло именно оно потом
и возникает в потоковом состоянии на его
пике как нечто которое кричит как
классно Я сказал и поэтому здесь
необходимо учиться себя провоцировать на
добрые дела и оставлять это улавливать
как внутри гордыня возникает не бороться
с этой гордыней потому что человек как
личность Он слаб так или иначе и он
пытается себя раздуть но это природа это
Биология это биология оно подчинена
духом на самом деле а дух В чём
определяется Вот в этой
беспристрастности когда ум начинает
видеть ну ни хрена себе какой я красивый
во всём этом и как это тяжело быть
красивым и быть нужным и быть праведным
осознаете о чём я
говорю это очень тяжело на пользу в
потоке
говорить Это очень тяжело и
энергозатратно быть
полезным быть
спасателем это чрезмерно избыточно быть
избранным и вот чтобы до этого дозреть
это внутри самого себя надо это уловить
и распознать как возникает не гордыня А
это избыточные объяснение я себя как
личности я не сложно Надеюсь объясняю
потому что на этом уровне очень сложно
повторяюсь на пальцах можно объяснить
как мальчика что мальчика зовут он Хуан
Да об этом вообще очень ну невозможно
как-то это говорить Это просто
индивидуально внутри самого себя
необходимы те самые провокации которые
дают возможность вот эту гордыню видеть
как она возникает не сопротивляться ей а
улавливать импульс её возник Но потому
что желание подавить гордыню - это
другой способ гордыни проявить себя не
противься злом ибо оно множится и
поэтому на этих мелких провокациях может
возникать Вот это ощущение чванливость
ливо Вот этого я который покормил
кого-то либо как вот у саламата это
произошло у того саламата который в
двенадцатом году прошёл мимо мусорки
увидел бутылочку которая не мусорке
лежала взял поднято и в мусорку положил
а потом осма
а видел кто-нибудь мой
подвиг когда это осознал Я упал там на
задницу Да и ржал не
мог это так смешно уже казалось
это вот это необходимо в самом себе Вот
это гордыню уловить не что либо
создавать с этим бороться против этого
Потому что борьба всегда на чистоте этой
гордыни будет а улавливать
беспристрастности поэтому очень часто
возникает такое явление которое в
психиатрии клинической называется гифки
синдром Смех без
причины Оно часто возникает Смех без
причины признак дурачины знаете о так и
получается что ты ну ржёшь над всем что
угодно Когда возникает некая вот эта
игра но очень важно замечать внутри
самого себя как этот живой смех может
превратиться в смех надменный Ну с таким
цинизмом по отношению к миру к другому и
так далее и тому подобное если он живой
он без
причины тако такого человека будут
лечить А если он с цинизмом такого
человека не будут лечить это
нормально друзья Если есть вопросы очень
хочется чтобы обратная связь
была сейчас мы поговорим о потоковом
состоянии сознани более если не гордыни
Вот в эти моменты А какое-то даже
смущение что
Ну явно не
гор Ну надо мне ярче объяснить о чём это
смущение где жи Вот например кошечки
собачки те же помощь каким-нибудь там
обездоленным там людям животным там
неважно или ещё что-то то есть нет вот
этого что посмотрят не посмотрят оценили
не оценили а наоборот как будто
бы ну может возникать стыд за то что ты
лучше живёшь чем этот это тоже ложный
стыд это это такой более скрытой гордыни
понимаете это тоже самом себе нужно это
уловить именно этим вы себя осуждаете
очень
часто саломат можно вопрос Дада я по
афферентной таблице можно уточнить вот
есть вопрос по Ну это наверное
касательно физиологии Да а у нас по идее
Вот в этой афферентной таблице там есть
такой вот небольшое не знаю народ
обратил внимание акцептор результата
поведения он по сути называется акцептор
результата действия но я думаю это то же
самое Это то же самое
даже Это ожидание того что должно
случиться да По идее это в принципе то
что анон доказал это практически будущее
работает да чтобы мы да своей мыслью или
поведением изложить в будущее результат
он уже есть на основе нашего
поведенческого состояния Да и чтобы мы
там все не думали Мы там в лотерею
выиграем к примеру Да мы будем хорошими
Мы будем такие которые нас организм с
подсознание нас уже практически
нарисовал уже программа да Как уходить
От этого от этого не надо уходить надо
просто понимать как это работает потому
что вопрос вам уже А кем вы выходить
будете и вы попадаете в это кольцевое
событие это Ловушка мышления кольцевое
событие неврологическая дуга кем вы
хотите выйти Вы прямо сейчас есть о чём
мы говорим мы возбуждая себе этот Акцепт
результата поведения просто в другом
намерении быть более изощрённые
мы попадаем в эту ловушку биологическую
не понимая то что мы прямо сейчас
самодостаточны прямо сейчас мы уже у
себя есть мы сейчас опять же хвостом
Виля в контексте восприятия какого-то
психологического времени вы прямо сейчас
есть как это работает вот это необходимо
понять а не как это рационализировать
для того чтобы это лучше работало это не
то это в институтах в школах Вам будут
обучать как вам рефлексировать А здесь
по-другому вот такие встречи я говорю
они
научение неявно иначе вы в время
попадаете вот в желание спрогнозировать
опять же вы говорите отрицая акцепту
результата поведения одновременно е
формируете на
затылке из него невозможно
выручите буы
прил прямое понимание может быть контак
Когда проходит СРО таких нету
практически Да ну зачем вам уже вам уже
многим из вас уже Гуру мастер Вот это
некий волшебник в голубом вертолёте он
уже не нужен у вас уже это включено всё
это уже есть милость Божья проко сну всё
вот это возрастает вас это некая такая
духовная потенция когда потоковое
состояние всё чаще и чаще проявляется
просто почему вот оно застревает Почему
долго вот человек в этом зависании
находится почему это гордыни ещё вот оно
проявляется В желании в этом сохраниться
в этом остаться в этом удержаться вот
примерно в этих намерениях желани
спрогнозировать обратно это потоковое
состояние для того чтобы её потом
использовать а оно всегда по моменту Дух
времени и Дух сути себя это одна и та же
материя вы есть уже это прямо сейчас
есть Уже это А вот маленький ум он
пытается из этого какую-то пользу
вытащить практически дру уровень просто
у этого нету И
всё это ели этого нету это одновременно
понимаешь ты в миру Ну не Измира всего
на биологическом уровне это есть и
тотемное животное оно потрясающее другое
дело но но ты не там опять же где ищешь
себя не там где потерял себя не там где
тебе удобно найти себя ты уже есть как
То что не способен себя потерять и вот
это сложно нам прочувствовать осознать
Как вы можете себя потерять это
невозможно вы уже есть очевидно данность
себя-то проявлено Просто вы существуете
в качестве символа какого-то и вы
цепляется за это символ и вы его
одухотворяется У вас есть это опция
повторяюсь не быть собою и вы её
используете
это Монополия этот мир мир сплошных
игрушек которые вы можете играть но у
вас всегда есть возможность чувствовать
вы эту игрушку держите она вас нет вы
можете на страдание смотреть страдание
не может на вас смотреть вы играете во
всё вы ответственность за это и это ваш
Всегда выбор то что вы
переживаете и это потрясающе друзья это
Лила потрясающе знаете при опять же вот
в бого мир но учитывая законы этого мира
его физические свойства есть опции
немножечко поиграть не себя даже
стараться здесь не надо поиграю не себя
от себя
спрятался есть возможность Нифига себе
как я нашёл
[смех]
себя ключевое слово
наконец-то те себя Если на глубинном
уровне вы даже Потерять себя не можете
вы думаете что вы потеряли и вы в эту
думку что вы потеряли играете вы даже не
в потерю играете А в думане что
потеряли понимаете какой Парадокс
квантовая
аномалия в сути себя вы не можете
потерять вы уже есть это
гот не надо просто так ёлочку какие-то
обрамлять
какие-то фишки
в игрушке в есть уже то что есть но вот
как ум изворачиваться заметили МС опять
это надо Вот как-то вот так вот сделать
надо как-то удобно
просветлеть Самое главное надо надо
первым просветлеть надо первым
просветлеть же у меня как у
сперматозоида получилось в этом мире
проявиться простите за эти грубые
ассоциации
Да а потом всю жизнь думать как от
элементов
сбежать вся наша забота Я говорю не
печаль наша печаль наша дешёвые радости
друзья Проблема в том что мы это
духовной эрекцией гордимся ещё А это
надо тоже переварить чувству это просто
это естественно Понимаете в любви нет
никакого подвига это просто живом самом
себе нет никакого подвига Кто лучше кто
хуже о ЧМ речь вообще всё то о ЧМ Я
говорю можно пировать упаковать там я
пришёл бы с белой мантией Да вы бы ещё
больше мне верили бли А здесь дело не
Вере А здесь дело не Вере здесь надо
уловить Этот великий
глюк что вы выдумали что вы себя
забыли мров что вы себя
забыли Парадокс размером с
Богом Прикольно
да кто лучше кто хуже О чём речь где
чувство вины где освещение преимущества
где гордыня где желание доминировать но
О чём это речь понимаете этот мир Вот он
остался это животное это оно есть что
надо оно захочет поесть но в
накопительство уже оно не уйдёт от
живота опять же от жадности Ну не будет
жрать возникает ощущение такой тонкого
прикосновения к действительности Оно
всегда вкусное Оно красивое на что бы вы
не посмотрел Оно красивое увядание Оно
красивое смерть человека Оно красивое
рождение человека Оно красивое всё
красивое А что не красивое тогда и
красивым этим не надо называть вот оно
есть только то что
есть это прекрасно наполнить неведение
вот эту дорогу чтобы чуть-чуть отвлечься
от живого переживания самого себя чтобы
поиграть чуть-чуть не собою потому что
этот мир вот этот закон физический он
даёт возможность сыграть в
прядки вот когда вот происходит Это
истинное живое сущностное Пробуждение
тогда вы начинаете в качестве духа
проявляться сюда и что-то здесь
привносить в этот мир по-настоящему
по-живому сейчас это я чуть дальше об
этом поговорю главное это не
идеализировать хорошо то что я дальше
буду говорить здесь Давайте ещё есть
вопросы
по поводу вот этого я сейчас
договорюсь на биологическом уровне что
происходит
когда сапиен становится хоно этику сам
телом духовным происходит то что именно
биологические его свойства они начинают
подчиняться духовным ну скажем условно
подчиняться тотемное животное оно
начинает любить то в ЧМ оно возникает
само оно не первичное оно в духе
возникает и это происходит такой живое
соити но на биологическом уровне есть
определенные механизмы в молекулярной
биологии есть такое понятие как
цитоплазма молекулярный След памяти куда
занесены ваши опыты а не просто опыты а
именно отношение к этим опытам сам мозг
нас неокор не может страдать страдание
оно фантомное оно воспроизводится из
отношения к тому как я должен
воспроизводить реальность происходящего
в данном случае то есть цитоплазма что
происходит Давайте потому что это
надолго это уйду сейчас если будет это
объяснять есть такие понятия Жан пиаже
их объяснил один из первых есть
ассимиляция когда новая информация
пришла оно не меняет старую оно наба
вляется наба вляется наба вляется мы так
рефлексирую у нас отсюда все
неврологические проблемы потом уже в
дальнейшем и возникают всё время как где
сурка возникает А есть такой принцип как
аккомодация аккомодация - когда новая
информация пришла она меняет старую вы
это воспринимаете как тарсис как
узнавание Откровение Божье это это уже
повторяю аккомодация новая информация
пришла и оно преобразовывает старую и
вот принцип аккомодация мы сейчас
слушаем осознайте вот прямо сейчас
осознайте я ничего нового не говорю вы
это знаете так Ведь я просто даю
возможность с этой стороны посмотреть с
этой стороны с этой стороны посмотреть
чувствуете это осознаёт ничего но вы
узнаёте есть такое понятие забыл как это
называется в кинематограф
это вспоминание идёт вспоминание идёт
узнавание идёт вспоминание и вот это
принцип аккомодации когда новая
информация пришла и оно действительно
изменяет старую оно отражается на
биологическом уровне в цитоплазме
молекулярный След памяти раньше что было
Вот какой-то критический момент
кризисной ситуации связано встреча с
близким с родным человеком потом
предательство ушло а потом всё как блин
Комо одна и та же ситуация всё время как
День сурка повторяется повторяется вы
попадаете в какой-то вот неко тако
абьюзерские отношения и всё это потом
уже как Рефлекс такая поволока она
случается и вот уже сложно
прочувствовать найти человека потому что
есть ещё подсознательное недоверие к
происходящем Да вот ко всему ко всем вот
всё время вот существует как бронь такая
потому что это ассимиляция но
аккомодация она вот и даёт возможность
как бы менять разрушать это всё не то
что разрушать это неверное слово
разрушать вы переваривает вы это осва
Вот это освоение на информационном
уровне на уровне цитоплазмы происходит
как изменение молекулярных соединений
потому что то что вы можете вспомнить
оно существует в большинстве своим
случаев не просто в цитоплазме а именно
во взаимодействии нейронной сети но
когда вы как бы вот это узнавание
происходит когда вы всё меньше
рефлексирует у вас проявляется
возможность на что-то посмотреть
по-другому вот одно и тоже вы смотрели
как по-другому что-то назна появлялась
то есть вы можете замечать иногда видеть
что вы на что-то старое посмотрели кам
новым взглядом может замечали да вот
знаете идёт трансформация идёт
трансформация на биологическом уровне но
на глубинном уровне может возникать
ощущение того что вы как бы ну вот может
заметили у вас у многих возникает
ощущение потери памяти слышали наверное
знаете
слышали понимаете о чём я говорю
да память не теряется происходят эти
процессы аккомодации жёсткой Рефлекс по
поводу того как
на это событие на это явление на этот
предмет у вас исчезает и одновременно
мозг даёт в ощущение того что вы
потеряли память а идут очень важные
процессы и это надо да То есть вы на всё
что раньше Просто рефлексировать может
чисто смотреть по-живому это
беспристрастность ещё вас
пугает потому что оно уже не на уровне
символов каких-то смысловых не на уровне
ценно а просто так есть
а чем надо заниматься А что я хочу это
сложно в себе сказать а на самом деле
это переходный момент это тоже надо
осознать как это происходит потому что
то как вы и чем вы можете заниматься Оно
просто уникально То есть вы как раз не
просто магом становитесь А вы творцом
становитесь Вы знаете да есть уровень
Там искателя уровень воина есть уровень
Мага есть уровень творца А есть сам Бог
который и са учредителем того что ивори
сказать Да ну создатель так вот как раз
Вы выходите на тот уровень когда есть
ситуация но отношение к ситуации нету в
психологии есть такой термин
проактивность вот эта проактивность вам
естественно становится но эту но на эту
проактивность вы смотрите прежней
реакции вы на что-то смотрите у вас как
будто ни вкуса ни радости ничего нет Вы
как будто вас обесточили вас как будто
облили вы не чувствуете реальность
происходящего здесь возникает у
религиозного человека оставленность он
до это в Аллаха Верил в Христа верил
здесь возникло ощущение что он предал
его будет такое состояние возникать
иногда когда вы будете говорить что-то
из потокового состояния у вас может
возникать состояние ощущение такое что
вы обманываете человека об этом мы тоже
поговорим если это интересно будет это
если вы сознательно тем более будете
стараться это говорить всегда будет
возникать ощущение что блин какой-то
обман какой-то обман Ну это Это очень
важный момент потому что тоже необходимо
как бы переод так вот здесь хотелось бы
ещё договорить идут очень крутые
изменения в вашей психике вы Находка для
психиатра знаете каждый из
вас вы поверьте ничей синдром Да здесь
столько всего столько
симптоматики выходящий барбекю для
средневековья друзья я хочу вас
обрадовать Но на самом деле идут очень
мощные трансформации то что не
свойственно на биологическом уровне
взаимодействовать с неизвестностью - это
опасно Так ведь нужно чётко знать и
скорость реакции свой чужой его
определение даёт вам возможность выжить
а теперь это инстинкт самосохранения они
тихими становятся они как будто
подавляются но они не
подавляются потому что очень много идей
о том что есть враг они фантомные мы не
в пещерах живём мы живём внутри
какого-то социального такого кокона
который связан этическим мораль
нравственными компонентами которые мы
даже внутри самого себя вообще ни хрена
не понимаем
абсолютно Ну это надо тоже осознать мы
просто отрефлексировать Что такое хорошо
и что такое плохо в рамках этих
инструментов А самому себе даже фидбек
этот не даём Я поэтому и говорю на более
сущем уровне Просвещение здесь надо как
Поня как закон этого неми усте э
социальных коммуникация усте тогда вам
легче будет взаимодействовать СМИ
сле Ну с кем угодно будет легче намного
взаимодействовать Ну это отдельная
история у нас просто 2 дня ну не хватит
для того чтобы я это тоже как бы раскрыл
возможность как бы этими инструментами
играть потому что это инструменты это
как футболе есть свои правила это
правило ограничены ещё размером поля
футбольного и в том числе все футболисты
могут проявлять свою гениальность и
экспромтом выражая игру Так ведь они
ведь скованы да они не скованы они
просто оперирует этими правилами и это
вкусно всегда огромные стадионы на
хорошем талантливой игре и всегда в
конце этого матча соперники жмут друг
другу руку за красивую сыгран ную игру
эти этика мораль нравственность это
всего лишь навсего то за что вы можете
благодарить друг друга услышали это не
то проти чего надо воевать это то что
даёт вам возможность другую форму
коммуникации в этой плотности и это
всегда именно такая Божья милость Где вы
можете опять же проявить это качество
игры в закономерностях этого мира
Надеюсь я не сложно это говорю пото Для
меня это очень
просто могу заговори Просто я ищу такие
очень плотные примеры чтобы ассоциации
были достаточно явными для вас так вот
надо внутри самого себя хотя бы
повторяюсь на уровне социологии
заинтересоваться этими закономерностями
хотя бы хотя бы Ну по крайней мере там
где вы
находитесь я не знаю как у вас в России
а у нас в Москве
неко и другие правила
поведения говорю вам как коренной
Москвич То есть это хотя бы необходимо
понимать Потому что есть определённое
такое понятие как субкультура Это
очевидно ведь да в Москву сети зайдёшь
там совершенно другая Москва там ну там
ну это каждый там район там своя
какая-то культура своё какое-то
отношения это тоже имеет место быть для
того чтобы это понять принять и познать
этому по-настоящему поэтому я говорю всё
что есть оно вкусное оно очень вкусное
это можно Ну уловить и распознать так
вот дальше Давайте
договорюсь надо в этом хотя бы на
периферийном уровне понять Как это
формируется потому что это даёт вам
большую возможность как бы принять это
на каком-то глубинном уровне что этот
человек близкий родной знакомый которые
вы хотите спасти существует в режиме
каких-то макро и микро социальных
обстоятель
веь Вы можете понять какую войну он вет
нихрена а он ведёт Ту же самую войну
просто возможно знаете у него конячок
покрепче
Ну это тоже надо понять хотя бы понять
когда есть это такое осознавание всего
этого у вас возникает некое динамическое
взаимодействие с этим человеком вы не
пытаетесь его нагнуть прогнуть победить
вы даёте возможность ему проявить самого
себя Принимая уже в НМ самом его
собственную игру и тогда он мягко к вам
Я говорю сейчас о принципах потокового
состояния сознания
осознаете принцип потокового состояния
сознания то есть происходит вот это
некое видение принятие естественное
принятие что он на своём месте что его
страдание ему нужно а не ваше спасение
ему как пападжи говорил если человеку
всё время костыли давать он хромать
научится а не ходить так же и здесь у
него свои какие-то макро микро
социальные обстоятельства скованы
какими-то этическими морально
нравственными компонентами которые он
должен повторяюсь внутри самого себя
узнать понять не преодолеть потому что
сила воли сила духа - Это совершенно
разные энергии но в сути рядом с вами Он
это быстро поймёт потому что вы уже вы
заразными становитесь вы знаете что
такое латентный период это когда всё
инфекция проявилась Да и вы уже вот
даёте возможность Вот эту заразу вот
этот свет себя переносить на другого
человека у вас есть эта возможность и
этот человек не нужно уже в силу воли он
чисто ощущением духа начинает к Вам идти
тянуться вы это чувствуете вы это не
можете игнорировать внутри это у вас уже
есть вы заразные я вас обра хочу
обрадовать по духовному по светлому не
надо это как-то внутри себя пиарить не
надо это как внутри себя раскручивать
это естественно будет ещё естественно
это будет когда вы будете хотя бы на
каком-то базовом уровне осознавать что у
этого человека свой мир своя война свои
подвалы где он по понятиям живёт а не по
каким-то духовным принципом его не надо
в шивану сажать ёлки
зелёный ему пожрать поспать и дальше в
этот подвал Чтобы хоть что-то вам домой
в холодильник занести
понимаете поэтому будьте внимательны
потому что ваше спасение может более
отозваться в этом человеке поэтому всё
на своём месте Спасите сами масочку на
самого себя как бы эго
типические слова но они очень близки
человек воспитанный боле смущается от
счастья нам очень сложно вот
пробуждаться дальше когда кто-то
страдает это так ведь потому что в нашей
ментальности это вот мы должны страдать
мы должны страда у нас даже на на
КиноПоиске Да есть такие очень
интересные исследования об этом я
неоднократно говорил есть самые
популярные фильмы на кино флексе там ну
на различных порталах где проводят эти
исследования интересные фильмы
они интересны потому что они самые
популярные Это побег из шелушенко и
зелёный Миля и режиссёр и сценарист один
и тот же между прочим дербан это
режиссёр а сценарист по Стивену Кингу Да
но европейской ментальности нравится
фильм При всём том что они оба популярны
но есть вот э категории
ментальности и в европейской
ментальности более популярен является
фильм Побег шишенко Почему Потому что
там всё заканчивается хорошо
обманул накупил дом у море яхта убежал а
в Зелёной Миле трагично всё
страдания нам это ближе понимаете как
Достоевский говорил русская душа она
всегда
вот дно своей грешно греховности тере
потому что там Бог всё-таки
брене
пробудем уникально активно проявляется
то есть есть определённые скажем так
отголоски литературные в том числе
которые дают нам внутри самого себя
осознать и по-настоящему
признать те Качества которые в нас есть
Да душа воспитанной боли смущается от
счастья и вот чтобы проснуться самому
это очень сложно но это самое важное что
должно произойти друзья несчастная мама
никогда не сделает счастливым своего
ребнка за счёт
чего вы понимаете ните сами просто нам
Это
сложнее Мы можем по горизонтали уйти в
духовных нарратива по горизонтали А в
духе Не возвышаться мы можем слизывать
эту информацию также как и всё время в
течение полувека слизова психологию с
европ психиатрию с Европой Мы своё не
создаём вообще абсолютно При всём том
что дух у нас гораздо больше чем Где бы
Тони было осознайте дух больше но он
спящий это нужно растревожить Мишка
Проснулся да Он
огромный в Европе да там всё по порядку
там тасино всё хорошо должно быть
закончено что спросить
хоте хотите
перерыва Сколько время сколько время
вмваре
через час и на полчаса перерывчик
сделаем здесь можно где-то покушать
Может часа лучше
через Давайте в
три Ну как жен
ска Ребята в 15 перерыв на полчаса и
дальше продол интересно наблюдать эти
споры
С какой силой должен дуть
кондиционер это великий Спор о не
священную войну превращаются я так это
замечал я всё время на паузу себе ставлю
смотрю как народ реагирует понимаете
обезьянник извините за выражение друзья
не в обиду хорошо просто это очень
интересно да здесь нужно чётко говорить
когда что иначе здесь это как мама
скажет поя
Я
уже прервал цепочку
мыслей я Я закрою эту табличку
цитоплазма молекулярный След памяти у
вас потоковое состояние сознания оно уже
само по себе генерирует это изменение
поэтому мало того оно очень тепе вы это
сами по себе знаете да Когда в потоковое
состоянии происходит оно как будто
целительное мало того
оно даёт возможность другому человеку
как-то вот просыпаться узнавать самого
себя какая-то чистота там какая-то
милость проявляется какие-то слёзы на
глаза наворачиваются но это понимать что
это всего лишь навсего побочка Да не
надо это культивировать Потому что вот в
нашей ментальности мы начинаем это
идеализирует и именно форма этой такой
подсознательно идеализации создаёт откат
это естественное состояние напоминаю в
истинно любви нет никакого подвига и
внутри самого себя как Отче на это надо
знать это
служить людям это естественно никакая
горды Да какая-то вот желание кому-то
служить ещ даёт возможность вам каким-то
образом культивировать само себе как-то
изменять но потом и это должно проходить
и сейчас Самое интересное что происходит
в каж внутри каждого из вас остывание
так ведь заметили вы чем-то новым
начинаете заниматься и оно остывает
очень быстро новым занимается и остывает
очень быстро Поэтому тот совет который
сейчас сказал он в принципе вам неважен
я на м и не акценти потому так или ина
что у меня сечас вообще очень лайтовая
работа знаете потому что я объясняю то
что вам так просто акценти некоторые
места на которые обратить вам внимание
необходимо то что оно остывает то или
Ино или интерес Это очень хороший фактор
того что психика здоровой
становится Это как в детстве вы в любой
момент могли ту или иную Иру сбросить и
ВС и на занима чем-то
другим детьми не станете не попадёте в
царстве небесное также и здесь вот эта
детско осознайте эмоционально перегорать
уже не получится у вас ни в чём другое
дело что оно остывает очень быстро и вот
это остывание это возможность чисто на
биологическом уровне объединять как
Казалось бы различные задачи потому что
мир он целос он много он
многополярного полярность оно и
проявляется Вот такими факторами Вот
такими эффектами ощущений того что это
остывает но проблема в том что это
остывание И вот эти различные вещи
явления Они слишком затягиваются потому
что вы негативно относитесь к тому что
это остывает и вы сами себя гвоздиками
своими собственными прикола ете к этому
выводу А события не есть отношение к
нему понимаете что надо тренировать в
первую очередь у вас всё происходит так
как надо это важно Ну вот этим
нарративов не успокаиваться А это просто
понимать Но вы это объясняете с позиции
прежнего я вместо того чтобы смотреть с
позиции духа именно с позиции вот самого
себя оно есть как есть вы смотрите с
позиции маленького я опять же пытаетесь
рефлексировать Это плохо ведь это должно
быть навсегда и моим ну к примеру долго
вы так жили да и умерли они в один и тот
же день нам такие сказки рассказывали
всё время а вся жизнь она где-то там
просра где-то была блин бедный шарик Да
вчерашний
обдува за всех анекдот Вчера
рассказали Я теперь с этим анекдотом
спал всю
ночь о не буду
рассказывать здесь ж здесь
мужчины этот пошлый анекдот они будут
рассказывать здесь мужчины со своей
некрепко детской психикой так вот многие
моменты многие моменты повторяюсь
которые с вами происходят необходимо
беспристрастно к ним относиться именно
вот это беспристрастность оно есть как
есть остывание
памяти память исчезла так это нормально
когда надо оно произойдёт потому что
ситуация подразумевает совершенно чистый
отклик по моменту это к примеру вы Когда
положили ключик вечером в сумочку свою в
женскую сумочка она потрясающая
кругосветку можно найти конечно но вы
этот ключик от этой
положили другой Личностью о самом себе А
когда вечером пришли у вас другое
множество личностей собралось и вы ищете
ключик а на самом деле вам ту личность
надо найти которая вышла из дома Вы
быстро
найдёте это просто очень простые понятия
о памяти она уникальная другое дело что
мы всё время меняемся мы разные Мы за
день переживаем до
30.000 состояни
представляете память что теряется
универсаль и если не будет вот этого
отрицательного отношения что у меня
потерялась память а на самом деле на
самом деле просто теряется желание быть
рациональным удобным и нужным не
замечали это исчезает у вас Рефлекс
исчезают тогда-то и будет возникать
возможность отвлекаться по моменту
оперировать этим хорошо и плохо именно
по моменту то что вчера хорошо было
сегодня плохо и завтра наоборот то есть
вот эта некая универсальность она так
или иначе проявляется Но почему оно
стабильным не становится это потоковое
состояние сознания и такое прямое живое
переживание этого потоковое состояние в
бытие только потому что вы отрицательно
относитесь к ощущению того что якобы
потерялась память Вы у вас вы вы
отношение создаёте что якобы у вас
память потерялась так она не теряется на
самом деле можно здесь гарантировать вот
Я вот психиатр в том числе говорю о том
что проблемы не регенеративных свойств
вас не коснутся уже есть ли у вас
мышление такое ээ
потоковое Это первый признак того что
нейродегенеративные проблемы у вас не
коснутся если я на клиническом уровне
взаимодействую работаю я Хотя уже давно
так не работаю как бы вот на клиническом
уровне потому что это всё-таки я
консультация оказываю Да а не помощь
психологическую надо тоже здесь отличать
Но когда я работал в меру того что мне
было очень интересно то работая с
человеком который альцгеймером страдает
Да вот он теряется во многих вещах во
многих моментах во многих явлениях ведь
проблема не в том что он теряется Во
всём это он теряет опять же отношение к
тому как надо вести себя в той или иной
ситуации и когда Ему вот имплицитно
доноси вот это вот это некое мышление у
него не память
восстанавливается у него по моменту
возникает отклик на событие на момент На
ситуацию то есть здесь конечно сложно
объяснять ситуации всё равно они разные
но общий контекст можно выяснить базовое
доверие к
миру проблема вот такого человека
заключена не в том что он потерял память
проблема в основном в том что близкие
родные переживают за это на него
подсознательно влияют ещё что не знать
не рефлексировать - это плохо такого
человека изолирует этой семьи который
бесконечно беспокоится за этого человека
ему проще становится и ним проще
становится с ним проще становится
работать где-то вот в другом месте я
просто мы там недели две с ним работаем
взаимодействуем это всё время
индивидуально и у него складывается Вот
это то самой спонтанность которой он как
будто не с памяти берёт вот осознайте
прямо сейчас когда в потоком состоянии
вы
говорите вам сложно же понять что вы
памятью работаете да оно как будто само
Берт и происходит оно как будто живой
становится и оно интегрируется с
различными уровнями линиями с различными
возрастными категориями Вы можете с
детства что-то вспомнить и сюда взять и
привнести в некую взрослость свою Ну
что-то вы попробуйте второй раз так
сказать как вы сказали у вас ни хрена не
получится так память работает Просто она
по-другому работает и если у такого
человека Да вот в Альцгеймера там
отмирает очень много нейронной связи там
там кальцинирование происходит Да там
если человек который умер от этой
проблемы там его вскрытие делаешь
черепной коробки там ну мел Ну там
какие-то живые такие жиры бегают где-то
не бегают как быт можно прощупать а в
основном это такой целый
кальцинированный скажем
так ёмкость закольцевать
которое есть связи оно может создавать
Эву помните в
Аватаре его вот это радость бытия не то
детской забавы где он там деградирует в
это уходит а вот действительно живое
такое движение действие повторяюсь
есть такие явления где необратимые
процессы просто это сложно есть та
ситуация в которой он находится иногда
важнее его из этой ситуации вытащить от
близких от родных и так далее и тому
подобное не изолировать где-то А в
свободном месте Вот там уже достаточно
остановочному можно помочь а если он
после твоей помощи идёт в то
непосредственно социальное сообщество
которое его бесконечно жалеет
бессмысленно вообще бесполезно мартышкин
труд поэтому здесь много пото
афферентный синтез в данном случае об
самону афферентация для него надо менять
И если есть эта возможность если мне
дают такою возможность то я даю ей
гарантии что такой человек он эти
нейронной связи будет ну включать
обратно но уже на том уровне на котором
вы спокойно оперирует когда Говорите в
потоковом состоянии сознания он и
рисовать учится он хи начинает писать
знаете он что-то не для кого-то не во
имя чего-то он не тревожится по поводу
того что другой кто-то тревожится
смотрели может быть фильм его очень
такой плаксивый красивый фильм Да
Дневник памяти смотрели да Он красивый
такой мы это любим вот эту херню всякую
слушать а
смотреть а если просто да я конечно
Сказка ложь да ней намёк вот эта женщина
вот которая альцгеймером умерла оно как
изна в ихней коммуникации доминировала
над ним так и доминировал в течение всей
жизни И поэтому состояние вот этой
тонкой такой бороки она и создала а он
суетился вокруг не понимаете там тушил
всего лишь на всё И вот эта гордыня
надменность Вот это ощущение что я лучше
Вот это такой некое абьюзерские
отношение создало в нас вот эти некие
такие сентиментальные слёзы когда они в
один день умерли знаете Это просто
паразитизм на самом
деле Ну ладно я не буду это Аква
сказку ложь повтор Да ней намёк тоже
надо понимать И если Вы внимательно
будете смотреть те или иные фильмы
что-то вы будете черпать очень
интересные вещи так вот закрываю эту
табличку здесь хотелось бы просто
акцентировать память не теряется Вот это
просто знаете не она просто переходит в
другой режим абсолютно другой режим по
моменту и в
моменте иногда хочется казаться хорошим
правильным в глазах кого-то ведь другой
человек требует от вас от этого И вы
вспоминаете А
как А
где потому что за это хорошо Я же
получал по
башке ну к примеру Да и вы это себе как
перекрывает и вот не можете
рефлексировать и поэтому близкие родные
блин бесят ёлки-палки с одной стороны вы
как бы их любите а с другой стороны то
что они предлагают вам в качестве
реальности вас уже тяжело вам от этого
станови родным я Понемногу перехожу на
эту тему очень сложно очень
сложно Да она нужная но здесь хотелось
бы ещё раз сразу же сказать Вы не
теряете память вы теряете
рефлексы эти рефлексы можно включать но
вы не включите эти рефлексы опять же с
той того состояния с котором вы есть вы
должны в первую очередь и это очень
важный совет принять игру другого
человека не может Измени
не надо пробуждаться а мы все хотим
осенить этому пробуждению Ну я сейчас
условно это объясняю его сон так же свят
как и ваши Пробуждение Вот пока внутри
вас как-то как очень не созреет вот
тогда только и только тогда будет
включаться возможность сыграть в то во
что он предлагает сыграть потому что
иначе он вас других это не знает и он
будет сомневаться в вашем просветлении
он будет смеяться он будет циничным это
се что за
ерунда вчера ваши мужики мне в глаза
вообще не посмотрели в течение 3х часов
заметили
Да заметили Я для них вас потенциальный
любовник
Блин ну я сейчас я это понимаю потому
что женщины очень часто спят с саламата
в ушах Да а потом мужик приходит и
выясняет со мной
отношения Почему моя дорогая ваши мужики
вот так из-под лоби один другой
заглядываю как бы я их не раскачивал а
они
присматриваюсь осматривали Дага там
уже две бутылки абсента абсента выпили
ещё
присматриваются знаю как они
присматриваются я просто знаю как это
работает знаю они понимают у них всё
равно вот это внутренние мужские
качества Всё равно работает поэтому я
очень часто сталкивался и дрался даже
с бывало получал пытались
ра являлся
знаете что друзья это я тоже советую
очень часто
ээ неоднократно такое было и я это тоже
исследовал и тоже есть свои очень
интересные такие отклики когда женщины
2-3 года слушает там саламаты к пример
там 2 года кого-то ещё там са амирчик
там слушает саламаты и вдруг она решила
на индивидуальную сессию прийти то как
правило очень часто она женщина приходит
с мужьями к примеру Ну если они
самостоятельно А почему Потому ко
женщина пробуждается у мужчины будет
возникать её как будто у неё любовь на
стороне где-то Она влюбляется в себя в
первую очередь но кажется что где-то там
она влюбилась на стороне и поэтому он
остервенением это происходит и вот когда
такой мужик который не готов совершенно
слушать этот бред который я несу уже с
утра Он садится и начинает что делать он
луше греть начинает где его наебали он
хочет это узнать он хочет это понять
где-то Они же спят вместе ну к примеру
это друзья это реально знаете это так и
происходит он уши греет ещё сильнее это
такой ну это часто наблюдал и если он
уши греет Да и я говорю я забываю о нём
я говорю с ней вот так вот Вот так как с
вами Да легко просто свободно вот где-то
на уровне эмпатии чисто да информацию
Вам приношу он это грит и он бумс
подхватил что-то эту заразу и потом как
это как барышня такая Да бальзаковского
возраста вор падает бым Блин я уже
четыре-пять раз откачивали таких мужиков
которые просто не готовы слушать то что
мы спокойно с вами на информативно
уровне
осваиваем поэтому опасно говорить им то
о чём мы
говорим Да поэтому нужно бухнуть я я
поэтому Да мы с девушкой
нормально СВ Да я поэтому уже взял за
привычку когда женщино разговариваю Я
говорю может коньячок
Да я его жалею это у меня такой акт
милосердия такой корыстный акт за его
счёт всё-таки Да но всё равно
Милосердный и мы там целую бутылку можем
проглотить но он уже не падает уже он
уже не так активно слушает не так уже
сильно
это нормально поэтому я и говорю к чему
я это сказал к тому что всё равно люди
они не готовы слушать то о чём мы
говорим и вы если будете пытаться
другому человеку объяснить то что вы
чувствуете он будет что делать он будет
защищаться он будет активно защищаться
мало того он будет агрессивным по
отношению к Вам потому что вы нарушаете
ту систему ценностей за счёт которой он
живёт выживая и мало того вас
обеспечивает
осознаете Оставьте людей самим себе это
очень важно Вот Он предложил вот если он
заворота если он уже захотел проснуться
он он проснулся он глаза не открыл вот
тогда вы можете Вот что-то ему уже
говорить но если он глубоко спит за счёт
каких-то макро микро социальных задач
которым он благодаря которым он решает
какие-то социальные задачи Ну как
наполняя ваш
холодильник то конечно же здесь
необходимо перестать вообще вот пытаться
даже помочь ему и спасти его потому что
это сытые числа и вот эта идея что я
лучший Да И вот я чувствую То есть вы
как правило чувствуете что это даёт вам
какие-то преференции ощущение лёгкости
простоты вы страдать уже не можете так
долго как раньше это очевидно Ведь они
как будто сбрасываются Эти страдания
где-то на каком-то глубинном
подсознательном бессознательном уровне
так Ведь вы не можете это носить в себе
потому что сброс этих настроек не до
заводских К сожалению да Вот как раз Нео
Сталки до заводских настроек сброс ведёт
вот для того чтобы телефончики всё равно
остановились остались тех или иных
пациентов либо клиентов Я не знаю либо
Гру то есть есть эта настройка есть это
обновление есть этот сброс настроек у
вас это происходит так или иначе на
глубинном бессознательном уровне как это
происходит для того чтобы дальше
говорить о том как взаимодействовать Я
хочу объяснить почему долго страдать у
вас уже не получается Друзья дайте
обратную связь Может быть я самим с
собой разговаривать
Вы заметили Дани короче стали они ВС
равно остаются Рефлекс всёравно
проявляются но уже то как раньше это
происходило протяжённости по времени там
на неделю на месяц это вообще невозможно
Это 2-3 часа либо полчаса либо вообще
как отрыжка пришла вы даже как
вспоминаете А что я захотел страдать не
страдаете у женщин когда ничего не болит
болит голова Да и здесь начинается-то
болеть по-другому к
примеру очень интересная вещь так знаете
ещё раз напоминаю самое важное у вас уже
произошло латентный переу вы проходите
Вы ещё полностью не заразны но уже вы
всё равно вот какую-то вот эту некую
суть можете передать внутри самого себя
Вот это некий латентный период внутри
вас инфекционный он даёт возможность
создать иммунный отклик иммунное
обучение Ну медики есть наверняка знаете
что это такое иммунное обучение - это
как раз знание То есть Вам не надо
понимать как вирус ко работает так или
иначе если иммунитет сработает без
страха без ничего он быстро это
аккумулирует без каких-либо внешних
симптомов то есть ну это это естественно
нас напугали очень сильно во время
ковида вы это хорошо знали Да ну потому
что есть ограничения в данном случае И
для этого как бы система позаботилась о
себе о своих функциях о своих свойствах
и возможностях и напугали и Ну как оно
было так оно и было хотя я вот работал
ну как так получилось что я остался в
Киеве был закрытый в том плане что
Последний поезд
в году вывозил с Киева россиян А с
Москвы украинцев вывозил обратно и я сел
единственный казах с казахским паспортом
меня высадили на границе в России
высадили и обратно это пост на Украину
отправили обно но как жертва ты уже не
чувствуешь себя да меня высадили
и пограничники посмотрели документы
извини это для россиян и для граждан
Украины этот поезд как ты попал мы
вообще не понимаем Как тебе билет вообще
продали то А мы через интернет купили
как-то не знаю так и получилось в
принципе Короче меня высадили но не было
этого вот этой игры уже это враги это
враги Я единственное что делал я
успокаивал женщин которые были со мной в
купе немного привыкли ко мне у них
паника у них агрессия я их успокаиваю и
сам высаживаю посидел В обезьяннике меня
закрыли ещё мало ли кто потому что
внешний вид всё-таки
не коренного Москвича
естествен естественным образом как бы ну
ну они понимаете Они же все милиционеры
пограничники Они же все вот эти
гипнологи они Все психотерапевты
психологи Они быстро считывают если ты в
себе Вот это ощущение жертвы не несёшь
спокойно они сразу это улавливают и
сразу уже коммуникация возникает легко и
спокойно и с ними моментом сразу
коммуникация возникли им стыдно было
меня не в клетке держать в клетке они не
держали но закрытую клетку оставлять они
её открыли как бы в любой момент можешь
выйти попить чай туда-сюда я вышел и с
ним разговаривал уже потом уже в 12:00
дня я спросил А где можно поесть Я
говорю ну там базар есть может туда
сходить
понимаете Я пошёл с сумкой до дома там 5
часов доехать на такси вообще несложно
но я вернулся обратно естественным
образом не потому что это а потому что
там гражданству надо было ещё получать
это Ну не совсем то то есть Мо всё равно
какими-то стратегическими намерениями
всё равно руководство Ну При всём при
этом он такой ну живой приехал обратный
поезд уже ночью обратно ехал меня
посадили там капитан говорит Извини
Извини брат друг извини ну так вот надо
гово Да проблем нет хватит
извиняться туда приехал сразу же в
александровскую больницу знаете может
быть да Кие в центре есть практически я
там 2 недели поработал ещё с одними
волонтёрами но потом нас когда там
деньги начали видимо перекидывать
какие-то Я на уже попросили оттуда уйти
и мы в другую больницу в девятую перешли
и там я уже работал и работал в красной
зоне Ну вообще нет никаких проблем Ну
это такой краткий экс другое дело что
ещё хотел бы акцентировать ощущение
жертв уже нету вообще вот Ну нету И всё
что бы не происходило как бы не
происходило Какие бы кризисы бы не
возникали в Красную зону ты наоборот
туда идёшь тебе это
интересно да страшно интересно и там я
единственный кто маску
открывал бедную
когда они посмотрели на мою азиатскую
рожу это фильм 28 А что русские
кончились А ты кто
жёлтый Ну у нас там и Смех и грех
Конечно же да но зато они потом меня-то
и просили конечно же утку за ними
вынести
[смех]
образом какие-то антитела они были
вырабатывались но это вообще без
симптоматики абсолютно вообще без ничего
То есть иммунитет у вас уникально это
тоже можно как бы прочувствовать чтобы
вот мне говорили с одной стороны Вам нам
всё время говорят Да приедешь во
Владивосток тебе нужно акклиматизация
ещё туда-сюда там неделю через неделю
может го ё-моё да ЕС
это фужера Кока всё акклиматизироваться
я се утрированно это объясняю не такой Я
уж Как Есенин пивок то есть в этом
случае это то что акклиматизация тоже
нет вот этого понятия потому что ты не в
режиме тех нормативов которые мы на
биологическом уровне встроили социальный
мир То есть мне достаточно 4 часа спать
достаточно Какая акклиматизация О чём
речь Вообще ни о ЧМ речь нету нет у меня
вот это такого понятия что у меня всё
это Измени нет этого в самолёт сел Я не
в заточение сел у меня вот работа я а
Вау классно Я ухожу не Просто время
убиваю Какие до просмотра А мне
интересно мыслить Ну для меня мыслить -
это вкусно ну это сложно понять это
наверное но мыслить Для меня это очень
вкусно Конечно я мясо жру
потом Извините пожалуйста ну блин ну Без
этого
никак это
биология ладненько давайте я здесь это
повествование имени себя закрываю
хотелось бы здесь ещё раз вам сказать
память не теряется оно переходит просто
в другой режим в спонтанный режим
и вот это некое интуитивное восприятие
Вот это некая спонтанность вам
свойственна память исчезает на уровне
рационального его использования вот э
некая функция рационального
использования она теряется Именно
поэтому вы и долго страдать не можете
уже понимаете как всё связано у вас всё
то что с вами происходит то что с вами
должно быть то что нужно это во
уникальное свойство но вы ВС это
оцениваете
негативно понимаете токсично вы на это
всё относитесь ко всему новому Но в
старое меха не нальёшь новое вино оно
испортится так и получается у вас вино
новое пошло состояние новое а мехо
объяснения старые потому что снизу вверх
на это смотрите того что
Сха это
вообще исчезают на самом деле там много
что до Придумано если конечно же есть
нет каких-то органических патологий
здесь не надо всё смешивать но очень
много что надумано у нас поэтому многие
моменты которые с вами происходят это то
что нужно это очень уникально Если вы
напоминаю с какими-то неврологическими
проблемами пойдёте к невропатологу он
ничего не обнаружит у вас часто с таким
встречались везде и повсюду практически
у вас всё так как надо просто мышление
совершенно другим становится и наком
становится это тоже внутри самого себя
надо
осознать ещё раз напоминаю э состояние
всё что у вас происходит потеря памяти
потеря смысла потеря Я не знаю там что
угодно якобы потерялся оно ничто не
теряется Оно просто преобразуется Но
если вы на всё это смотрите как на
потерю Вы можете свой пол
поменять как случилось с братьями чвс Да
они столкнулись с этим очень важным
агрисом вот этим материалом очень важным
с матрицей связались и они пол поменяли
такая деформация гендерная произошла
гендерной деформация полным-полно очень
много На этом переходном
этапе Ну это тоже надо понимать это и
это и осознавать потому что
дезориентировать очень сильно этот
переходный период
ээ очень
сильно сейчас есть такое явление я забыл
уже как этих людей называют которые там
собачки в лошадок
[музыка]
Квадро Да Слава Богу я это слово не
запомнил даже человек патологически
человек патологически не хочет быть
человеком
понимаете слава Богу Вам наверное уже не
надо И мне
[смех]
тоже человек патологический понимаете
это проблема общества болезнь общества
общество надо лечить Я в об этом раз
старался это говорить в контексте
следующего сценария как раз ВС об этом
будет говорить Все кто нас лечит в
основном они все больные А те патологии
которые в нас существуют как раз некое
открытие открытие к искренности мы
намного искренними станови становимся в
своей обнажён своей уроди намного
чистыми становимся и поэтому когда вот
возникает Вот это явление как Квадро Да
это нужно понять не оттуда проблему
решает не нужно там где-то на уровне
Госдумы там где собрали преданных а
требует как сум невозможно решение
принять вообще абсолютно невозможно
решение Никакое принять в чём здесь
проблема Я вот может что-то не знаю Ну
под робера Дети играют Я не говорю что
какая-то проблема вы меня услышите Я
говорю о том что есть проблема общества
человек не хочет быть человеком
програ человек не хочет быть человеком я
об этом хочу сказать не о том что
происходит я не знаю что там
происходит я к этому Так лояльно
отношусь ко
всему если мне не заставляют скакать на
ложке на лошадке искусственной к примеру
Да занимается Ну пусть он этим
занимается Я говорю о другом о том что
он не хохочет Быть человеком он
скрывается под масками под личина у нас
поэтому много супергероев опять в масках
всех заметили мы всё прячемся вот эти
героизм это желание быть кем-то поэтому
надо уловить что не так с человеком
понимаете этот мир защитить уже некому
Быть человеком Это потрясающе вот это
вот это уловить самом себе но это не
даёт этот вкус Изначально и когда не
дают когда какие-то стереотипы мышления
навязывает человека он уходит в сторону
куда угодно меняет гендерную
идентичность Да что опять же происходит
очень много вот эти повторяюсь это
системная проблема самого общества вот
то что мы видим какие-то кризиса И ни на
каком таком уровне там палат Госдумы там
ещ ты вообще не решишь не решишь эту
проблему а может быть это эволюционный
виток общества может быть лечить-то
никого не оправдываться понимаете опять
же игнорировать Бога а он меняется
Бог Ну давайте тогда по чесноку А по чй
боле это всё происходит Поче задум вот я
повторяюсь когда нет ощущения бого вости
всегда возникает желание быть подобным в
контексте того что я знаю подразумеваю
под Богом и обвинить его если человек
видит эту проблему в НМ он всегда Ну мы
опять же Давайте не будем называть это
проблемой видите я же это не говорю есть
ощущение того что нам те цели задают
которые мы не совсем
понимаем потому что вот я не апологет
Советского Союза Да хотя там очень много
вкусного очень много интересного очень
много честного было для меня я это вот
оттудова я 57 лет мне всё-таки Да это
очень хорошо знают там этот ветеран
Апокалипсис
Блин очень хорошо понимаю но там таких
психических девиаций как сейчас не было
вообще абсолютно
то есть там была просто идеологическая
Вертикаль
октябрята пионеры комсомольцы коммунисты
чёткая линия
шоры было да е самостоятельные были если
что-то такое отход от все этого был то
психиатрия как Каратель образ
инструмент димент этого мораль этики
нравственности в данном контексте ВС
время Дава возможность Челове
приструнить
вот человек повтор он не знает к чему
сейчас идт
вообще где смысл истины вот у людей вы
сейчас чувствуете это Бог коснулся
чувствуете это вкус яркость вот что
такое новизна вот суть само се она
возникает
глазах слезами приступает вы это
чувствуете уже вы это ощутили для
основной массы людей понимает серые масс
и они так утомились от этой идеи Быть
человеком тем челове которы
латв моральных этических нравственных
компонентов которые меж собой ещё
конфликтуют тебе за это за это правило
за это поведение могут и вознаградить и
наказать одновременно мальчишки идут в
подвалы слово пацана Вау Здорово Почему
популярен а потому что там чётко
понимаешь что вот за это тебя накажут за
это тебя похвалят и нет других
реальности Поэтому в авторитеты
воровские Понятия у нас всё по понятиям
у нас унитарное общество по сути а
почему только из-за того что наши
морально нравственные компоненты которые
нам дают они вот такие пере вообще пере
не понимаем что это такое вообще
абсолютно надо самом себе это уяснить
кто знает В чём разница между
нравственностью и
моралью этикой Вот это же
непонятно то есть это
переопределить патриотом Мы это знаем
лить миру и смерть
красна А вот суть самого себя вот э
любовь к близкому где оно вот её-то нету
И я поэтому и говорю Вот та Плеяда
которая слушает вот то что сейчас вот
доносится Вот они как раз могут
создавать что-то новое что-то
инаковость новые идеи что-то создавать
новые философские модели новые школы
новые психологическое обучение новые
детски зна Вот вы как раз и можете
что-то сущностное переносить с собой и
люди это будут чувствовать Ведь они
чувствуют вкус вас без каких-либо
нарративов осознаете это вы говорите в
потоке они какую-то правду себя слушают
они к этой подлинности рвутся что-то
другое ну Об этом я буду говорить я
сейчас зацепил как раз сложную тему Я
понимаю но здесь надо просто сказать что
Быть человеком это непонятно что это
такое потому что он слишком биологи вот
на сегодняшний момент он очень животный
и вот это некое животное необходимо в
самом себе признать э чуть-чуть поменяю
Экватор хорошо В данном случае хотелось
бы сейчас акцентировать ва сколько врем
ми Давайте тогда мы Сейчас перерыв
сделаем хорошо остынет
и через полчаса соберёмся и начнём
говорить о потоковых состояниях И почему
они нарушаются хорошо
пони