1 2 3 друзья Приветствую
вас дайте обратную
связь слышно
видно так запись
идёт 1 2 3 2Т слышно видно Спасибо
большой Благодарю вас Лена ты
здесь админы
так ну ладно пока без
админов друзья ещё раз Приветствую вас
по традиции пока добавляются участники
нашей сегодняшней сессии есть
возможность поднимать руку и задавать
вопросы также Напоминаю что вопрос Вы
можете предварительно готовить записываю
их и потом уже публикую в чат с
которого зачитаю и отвечу на ваш вопрос
Спасибо
большое спасибо
большое Если есть
вопросы пожалуйста сегодня
я подключил ещё старую
группу поэтому могут ветераны ещё
проявляться задавать какие-то
вопросы Согласно тем темам которые вы
ещё не проходили Но это сейчас только в
начале
так запись
идёт пока Вопросов нет поднятых рук Я не
вижу краткий анонс нашей сегодняшней
встречи тема называется информационный
метаболизм и в контексте
этой этой темы мы поговорим о спиральной
динамике потому что через призму того о
чём говорил р
Грейс можно достаточно яснее
проще Ну не скатываясь в примитивность
естественно или иных месседжи понять
почувствовать о чём я всё время пытаюсь
вам сказать донести и каким образом
действительно преображается
модифицируется рему ется
э память наш Каким образом она
изменяется Каким образом и почему
происходит со многими из вас те
психические явления которые сложно
объяснить прежними символами прежними
э какими-то ассоциациями прежними
какими-то анализами Сейчас мы по сути
своей несколько повторим все наши
предыдущие
сессии в контексте нашей сегодняшней
темы теория информационного метаболизма
напоминаю Это чисто такое гипотетическое
предложение по поводу
того что такое информационный метаболизм
есть уже подобная заявленная тематика в
виде информационного метаболизма которая
отразила знание некое такое прикладное
знание в виде соционики но это не не
вопрос не о соционике не о
взаимодействии тех определённых
социальных статусов и знаний на которые
мы опирается прежняя Что называется
теория информационного метаболизма на
котором строится
непосредственно определённые взаимосвязи
модели взаимодействия на уровне
соционики это Это совершенно просто это
ну другое не то что учение но другое
направление информационный метаболизм -
это как вы
понимаете это общая характеристика всего
того что я пытаюсь донести вам в
качестве именно рекон солида той памяти
в
одном в одной из первых наших встреч я
говорил в том что на уровне социального
поведения на уровне тех врождённых
инстинктов которые уже вот просто
существуют и работают и просто есть
определённые законы этого мира который
просто ну нельзя игнорировать они просто
есть Что называется и в данном случае
учитывая эту закономерность эти качества
этих самых врождённых инстинктов
ээ есть определённое Запоминание оно
Естественно для каждого человека
Запоминание которое основывается на
таком термине как ляция новая информация
приходит и новая информация она не
меняет старую она подкрепляет старую То
есть она как бы само мышление и сама
структура памяти она даёт возможность
адаптироваться к внешним бесконечным
изменчивым условием Что называется но
Ничто так не меняется сейчас как внешние
условия так как раньше это было сейчас
это вообще происходит просто
многомерное огромный информацион Что
называется и под каждую информацию
сложно адаптировать потому что очень
много конфликтов очень много вызовов и
поэтому и возникает то
что человек застревает очень часто на
уровне такого живого узнавания самого
себя не будем говорить Это как о
Пробуждение СТ застревает застывает на
фоне прежних объяснений своих новых
состояний старый механи нальёшь новое
Вино это как определённый некий такой
месседж как аксиома к тому что у вас
новые ощущения у большинства идут
а объяснение оно из старых именно вот
этих
ассимилятор который очень часто
отказывается от своих сообщены своих Ну
скажем так общих догматов ну ни что так
часто не отказывается от своих научных
открытий
интерпретация как наука ВС время идут
изменения ВС время идт труба ВС время
идут изменения есть классика жанр есть
то что можно назвать аксиомой то что не
меняется Да и как правило отношение
именно неким генетическим составляющим
да первого генетика
до выявления генетического фона Что
называется здесь никаких изменений нет
но вот именно э
процессов и по поводу в том числе Что
такое память бесконечно меняется и
сейчас научный
мир именно мир
нейрофизиолог прописан в белке
называется кто
знает Что называется составляющая нашего
организма который отвечает за
католическую регулятивную транспортную
сократического Ну запасную функцию
энергетическую Ну там очень много на
самом деле защитных функции в том числе
то За что отвечает белок в том числе
белок отвечает и за сохранение как
Казалось бы памяти При всём том что
белок в организме человека сохраняется
всего лишь навсего несколько часов и
поэтому и возникают вот эти бесконечные
научные СПО
на чём строится память как она
фиксируется потому что показатели Все
говорят о том что
это материал Что называется железо
осново для запоминания является белок
При всём том что белок долго не
живёт и об этом научные споры Я очень
косвенно подчеркнул что не просто в
кулуарах и достаточно научных серьёзных
научных симпозиумах это объясняется
наука не может понять как формируется
Как происходит вообще Запоминание
поэтому я сейчас на этом конечно же
хорошо очень спекулировать но я
некоторые выводы свои дам то на чём
основывается в принципе э Моя теория
информационного метаболизма Почему
всё-таки действительно если очень
упрощённое неть ээ в некий тезис один
Почему так важно действительно прощать
по-настоящему по-настоящему принимать
по-настоящему отпускать Что называется
не те выкрутас не те когнитивные Ужин
через которые человек хочет кого-то
отпустить чтобы саму легче стало для
того кого-то простить чтобы просто Да и
мне пофиг что с ним будет главное чтобы
я не страдал вот я просил Я такой
Великий и замечательный Что называется и
почему это ни хрена не работает Почему
не работает никакие механизмы прощения
долгосрочной перспективы В краткосрочной
перспективе они работают они дают фактор
такого отвлечённые внимания а в
долгосрочной перспективе любая проблема
которая задав подавлена Что называется
которая раньше использовалась на
на фоне каких-то ментальных седай потом
Вот на том уровне мышления на уровне
живого самосознания на котором
большинство из вас находится обратно эта
проблема как будто бы всплывает и как бы
Каким бы образом вы не пытались
очищаться либо исцелять либо чтоли
делать с теми или иными какими-то
факторами из
прошлого
любая технологическа скажем так
взаимодействие с инструментальными
линейными оно даёт только фактор
отвлечённым вниманием в долгосрочной
перспективе э проблема придёт с большими
вызовами и с меньшими запретами и многие
из вас это так или иначе чувствуют и
очень много мне вопросов в
индивидуальных сообщениях об этом как
раз и пишут вроде бы всё хорошо но как
будто бы из этого того что стало хорошо
начинают всплывать какие-то артефакты
психологические которые как Казалось бы
я решил либо реши И почему они сейчас на
этом фоне когда вроде бы определённая
частота и знани самого себя проявляется
на этом фоне ещё больнее звучат
отголоски тех артефактов которые просто
линейным таким седативным образом
блокировали Ани решались и именно на
этом
фоне именно через этот тезис который я
поставил в начале самом будет структурно
э прописана и декларировать наша
сегодняшняя тема теория информационного
метаболизм ещё раз
Напоминаю что такое память наука до сих
пор не может понять потому что структура
механизм скелет и непосредственно сам
металл основу фундамент этой Запоминание
строится на Белках о Белках Я уже сказал
огромный на самом деле э свойство у
белков самое важное живительное что
называется это вот э
качество белка оно как бы И запоминает я
но на самом деле хотелось бы здесь как
раз объяснить Это не не с воздуха взято
об этом тоже есть определённые научные
исследования к слову друзья пока не
забыл если кто хочет мою монографию по
поводу информационного метаболизма
научно монографию которую я давно уже
писал прослушать Я могу вам в чате
индивидуальном сбросить свою монографию
по поводу этого то на чём в принципе
сегодня строится наша беседа и то на чём
в принципе обосновывали наша первая
сессии так вот ещё раз объясню научный
мир он не может понять на чём
структурируется память есть
краткосрочная память на самом деле есть
долгосрочная память и то о чём я сказал
в виде ассимиляции вот на уровне
адаптивных процессов когда новая
информация приходит и не меняет старую
Это всего лишь насва один из принципов
признаков
инстинктивного поведения неважно это
через определённые приобретённые
инстинкты социальные но в любом случае
эта потребность приспособиться к
происходящему на фоне того кем я знаю
самого себя уже как бы с детства когда
меня воспитали как образовали когда
сформировали во мне личность
определённую статусность это надо уже
сохранять надо поддерживать и мало
того поддержание это некой такой
виртуальный статус
оно закреплено как на бессознательном
уровне там где инстинкты самосохранения
работает так и на подсознательном уровне
когда внешние системы ценности через
унитарные принципы дают вам за
определённую реальность и это мы хаба
большой ложкой Что называется и потом
именно за счёт ассимиляции эти системы
ценности которые просто нам
инкриминировать Я не знаю по-разному
можно говорить Я просто обостряют
ситуацию имплантировать структурно
вписали Что называется система ценностей
мы называем эти ценности уже собой
своими Почему я сейчас буду объяснять
всё это постараюсь объяснить потому что
здесь действительно определённая ясность
нужна через эту ясность придут свои
индивидуальные навыки определённые для
того чтобы разо дляться с этим по
моменту не быть внутри этих процессов а
быть в осознавания этих явлений потому
что можно э какую-то технику давать вам
как быть не просто в осознавание этих
процессов а быть ещё и в наблюдении
осознавания за этими процессами об этом
мы поговорим уже где-то на восьмой там
девятой ступенек Что называется чем
истинно наблюдение чем наблюдение
отличается осознавание Да почему иногда
наблюдение гораздо важнее чем само
осознавание потому что человек часто
играет в осознавание а он здесь сюда
добавит наблюдение за осознавания тогда
происходит то что такое проявляется в
вашем осознавание как некое расх Что
называется мыльно пузырь растёкся Что
называется лопнул здесь естественным
образом инсайд эвристики Откровения
начинают проявлять совершенно другие
качества на уровне взаимодействия рекон
солида памяти то что можно назвать
аккомодация так вот ассимиляция - это на
уровне адаптивных процессов когда новая
информация приходит и не менят старую А
аккомодация когда новая информация
приходит и оно в виде этих инсайдов
после которых следуют определённые
качества катарсиса такого своеобразного
психологического освобождения которые на
самом деле имеет очень важное зна чение
которое я постараюсь сейчас в посред
нашей тематике теории информационного
метаболизма это объяснить Так вот когда
происходит это осознавание некая такая
глубина восприятия естественным образом
это осознавание расформировать если
говорить научным языком рекон солирует
память происходит аккомодация новая
информация пришла она раскрылась и
глубже возникли новые нейронные связи
без этого никуда практически возникает
не то критическое сомнение а некая
глубина ясности на каком-то этапе
критическое мышление оно нужно и важно
но на каком-то критическом этапе
критическое мышление становится ээ
слепой зоной зоной неведения и это
необходимо критическое мышление от
форматировать и перевести в глубину
восприятия происходящего того как
происходят ментальные процессы не быть
внутри тех или иных определённых выводов
Что называется а быть в сознавая того
что происходит не делай выводы Об этом я
давал вам уже домашнее задание по поводу
того что надо описать свой собственный
опыт неважно С какого периода он
произошёл Но сперва автоматически
помните Да вы через выводы это пишите Ну
в любом случае определённые выводы даже
если вы где-то пишете в третьем лице о
самом себе это Ну хороший прецедент для
начала чтобы ну не то что
разотождествление
никуда не денетесь потому что есть
ощущение что я приобрел этот вывод и
здесь возникает определенная
психоэмоциональная волна с этим выводом
И большинство людей Ну на 98% пишут
выводами то есть в сухом остатке не
пишут карту мы Ну не стараемся
фломастерами там разноцветными рисовать
два-три цвета этого достаточно для того
чтобы ориентироваться надо просто
объяснить тко понять что означает тот
или иной цвет на карте и картографы
хорошо это понимают и поэтому у них нет
мольберта и нету естественно каких-то
там акварельных либо там масляных красок
для того чтобы карту рисовать нет
достаточно сухо картограф работает и вот
эта некая сухость которая вас беспокоит
периферийной где-то в виде отсутствия
чувства в виде отсутствия любви в виде
отсутствия ощущений в виде отсутствия
систем ценностей это как раз очень
важный прецедент для того чтобы именно
вот более таким сухими скажем так
мазками какими-то описывать это
состояние потому что психоэмоциональная
волна уже она не такая убедительная в
виде каких-то выводов и
переживаний на эти выводы то есть есть
выводы как я в последней сессии Вам
объяснил через Альфреда Канского его
общую семантику что-то происходит
напоминаю но вы не можете понимать что
происходит но органы восприятия начинают
Воть происходящее Но то что происходит и
органы вос это не одно и то же то что вы
восприняли потому что происходящее
намного богаче намного многомерные чем
все способности вот этой психофизиологии
воспринимать происходящее происходящее
намного многомерное но есть опять же
связанность что называется с этими
органами восприятия - это одно дело то
есть органо восприятие э определённое
сенсорное качество начинает воспринимать
происходящее а потом аккумулирует уже и
переводит в некую вербалика и мало того
что искажение уже произошло на Первом
уровне восприятие глубже это искажение
происходит Просто ну огромное что
называется своё значение когда вдалеке
от происходящего Я не говорю об истине Я
не говорю об реальности опять же Ну нет
ничего такого что можно было назвать
истиной нет того что можно было бы
назвать реальностью есть то что есть
таково естность ели определённые маркеры
Что называется с другой стороны
э которые на нам дали можно на них
сейчас в принципе опереться так вот
таково есть есть быти есть происходящее
как таковое но опять же оперирую
контекст реальности иллюзий и так далее
и тому подобное опять Мы внутри игры о
том что такое реальность не понимая что
это представление даёт совершенно другой
виток обороты иллюзорного восприятия
происходящего так вот ээ друзья опять же
в тем нашей беседы есть непосредственно
происходящее органы чувств воспринимают
и это восприятие переходит уже вербалика
происходит объяснение своих чувств При
всём том что на уровне специализации как
я вам говорил на прошлой сессии как
когда в один лес войдут три человека и
один художник другой ботаник третий
Дровосек Естественно они увидят разные
лесы учит разный лес потому что
определённая степень компетенции в них
уже внесено и определённый сенсорный
инструмент в виде этой компетенции
начинает доминировать восприятие А все
остальные
сенсорные качества Что называется наш
организм начинает подстраиваться под
доминирующее сенсорное восприятие Что
называется вот это от этой
сенситивного более глубокого восприятия
происходящего мы оторваны потому что
идёт очень силь реакция по поводу того
как надо воспринимать э реакция связана
с памятью
конечно же ещ раз напоминаю объяснить
что такое память как это сказал уже
научный мир до сих пор не может какому
консенсусу прийти по поводу памяти
потому что то на чём Они свои постулаты
выстраивают Что называется на белке как
на фундаменте где фиксируется память не
могут объяснить долгосрочную память
потому что
долгосрочно белок напоминаю не жит более
там 10 часов Ну просто он не живёт и всё
он распадается нужен новый белок и вот
здесь как раз хотелось бы отметить
друзья то о чём я тоже говорил
повторяюсь наши сегодняшняя встреча -
это по сути конвенция того что мы до
этого уже несколько се сессий с вами
обсуждали и говорили и в этом отношении
хотелось бы ещё раз объяснить есть
определённый ээ Чувственный опыт когда э
то что можно назвать чувствами это когда
вы всем собой можете воспринимать
происходящее и определённые формы
компетенции определённый формат трафарет
Что называется как надо на это смотреть
Он исчезает и происходит такое целостное
восприятие происходящее в виде
созерцания на природе к примеру либо в
незнакомом обстановке когда нету опять
же никакого меня в том что я уже видел в
своём собственном городе Глядя на этот
дом Глядя на эту табличку Глядя на этот
период есть всё время отношения поэтому
интересно путешествовать по незнакомым
местам потому что я там другой я там
разный я там многомерным
и вот эта разностной вам нравится
Она скажем так с глубоким чувствования
некой истинности в самом себе оно
приходит к вам и вы это чувствуете но
очень часто хотите Это сохранить опять
же как бы запомнить не саму эту
разностной а отношение субъективного я к
этой разностное вот на чём базируется
первично элементы запоминания именно не
на том что произошло А на том как я
переживаю то что происходит и в данном
случае как раз белок здесь можно брать в
сторону вот здесь как раз надо понять
что в головном мозге в нейронах Да
непосредственно я это объяснял
мультиполярный нейронах в головном мозге
фиксируется не событие не предмет не
вещь не человек а именно на уровне
молекулярного следа памяти фиксируется
отношение к тому чему вы видите Да
предмет сама данность человека она
безвкусная вот есть человек и он есть
просто есть она как будто бы безвкусная
потому что здесь невозможно в этом
запомнить отношение к этому как как к
этому относиться это сложно в себе
идентифицировать потому что надо
напитать этого человека какими-то
качествами которые были бы в резонансе с
моим опытом как гори Я не знаю то кого я
не знаю как я того буду любить и любовь
естественным образом оно на своём
субъективном уровне отражается именно в
отношениях не к человеку именно а к
своему воспроизводства это человек того
как я хочу его на фундаменте образа идеи
о самом себе стату самого себя
воспринимать его и
поэтому не то что не любим другого
человека никогда даже с мри говорим на
него а не с ним нам важно чтобы нас
услышали а услышать другого - это
дорогого стоит увидеть нечто другое это
дорогого стоит но как раз к этому то и
вы приходите от момента к моменту Шаг за
шагом потому что вкус происходящего он
как раз проявляется в живом
взаимодействии с неизвестностью с
неопределенностью и в этом отношении как
раз вот здесь-то вот отсюда
по-настоящему мы можем говорить а что
такое Пробуждение А что такое
просветление иначе это всегда будет
погружаться в какую-то демагогию
субъектно объектно где я понимаю что
такое просветление Я знаю что Что значит
и что стоит за словом Пробуждение и так
далее и тому подобное и в этом случае в
этом явлении конечно же как раз важно
понять как работает это хотя бы на
базовом уровне потому что я могу глубже
нашу сегодняшнюю сессию да там ну на
уровень -8 часов её привести но мне
нужно это примерно в полтора часа вести
вас так чтобы не докучать вас какими-то
деталями научными но чтобы достаточно
ээ ясно с вами поговорить на том уровне
ясности который вы можете пережить
перехватить и освоить и вот это
информационный метаболизм надо понимать
это как раз возможность освоить эту
информацию
Напоминаю что что метаболические
процессы Они у каждого свои естественно
на уровне пищевого поведения анаболизм
катаболизм они работают учитывая ваши
определённые закономерности
психофизиологические в этом отношении
поэтому у вас отношение к еде к пище там
конечно же разное и оно очень разное
везде и во всём но на уровне
информационного метаболизма вот умножай
в сотни раз Что называется тысячу раз и
Представьте какие мы разные мы очень
разные к какому-то знаменателю никого не
подведёшь здесь необходимо действительно
рить свой собственный опыт тот который
вы в себе Вот положили уже в рот
посмаковать
а потом где-то проглотили оно не
переваривается застревает
где-то в глубине самого себя и потом
хочется решить ту или иную проблему
связанной со страданием к примеру А
страдание Что такое Это я объяснил опять
же Это неправильно переваренная
информация если очень грубо сказать
идентифицирую нашей сегодняшней встрече
страдание Что такое ещё раз опять же это
то самое дно личности где оно просто не
способно дальше себе продолжать и этому
образу этой личности важно в самом себе
аккумулировать это страданий страдание
становится выгодным для того чтобы это я
личность и образ само подтверждал самого
себя это очень важно знать самого себя
продолжать самого себя Пусть это
страдание особенно в нашей ментальности
Но и так по крайней мере я знаю как
оперировать к реальности потому что
здесь в этом страдании появляюсь Я как
человек как личность как образ как
непосредственно статус какой-то и здесь
естественно я более-менее контролируя
мир Я понимаю у кого попросить хлеб у
кого деньги Попросить кого обмануть я не
знаю кого под ноготь поджать потому что
в этом отношении люди всё время как на
ладони всегда есть желание как бы
манипулировать Но вот это другим как
сказал бы внешним миром и мало того
сохранять поддерживать её Но почему
человек так страстно хранят своё
страдание он пытается от него избежать а
не переварить его не переосмыслить его а
потому что в этом страдании есть
множество вторичных третичных желаний
потребности выгод потому что это один из
способов опять же знать себя где-то там
где я могу вот вытащить этого образа
пострадать я понимаю я появился здесь
как личность как образ Да это тяжело но
более-менее выгодно для того чтобы знать
себя
иметь
называется в этом отношении человек
действительно пока не настра дается да
он пока сам себя не разоблачить он пока
сам себя не утоми никто ему не способен
помочь спасение утопающего дело рук
самого утопающего Именно по этому поводу
невозможно другого спасти невозможно
оторвать его от соски то со через кото
олуча собственно выдуманного образа
невозможно он настолько должен страдать
он настолько там в этом должен
проявиться и узнать и из Пика этой
голгофы Что называется распознать чтобы
этот Инсайт произошёл что вот оно
страдание а где тот то страдающий вот
это это вот этот стакан может умереть
либо этот я образ персонаж который
просто вот он видится А я как я могу
умереть в том что Я
создаю Да в этом отношении проявляется
определённые инсайды то что Дают
возможность рекон солить память смотрите
Друзья давайте я это уже попроще на
пальц постараюсь
объяснить страдания вот Попробуйте
сейчас страдать как правило вы не
сможете сейчас сразу же страдать нужно
оперировать к памяти но вы не будете
искать память даже если вы найдёте
что-то из памяти какие-то символы вы
Гештальт из него не сформируйте
психоэмоциональный это Бут какие-то
размыты картин это будут какие-то облака
которые всё время меняются какие-то
формы предлагают но через минуты две-три
они уже имеют другой контекст совершенно
также и здесь если начать страдать Вот
по-настоящему
психоэмоциональной это Воспоминание Вы
сперва должны вспомнить форму но форма
пуста форма этого образа она пуста она
не наполнена событиями А события именно
как надо переживать это
психоэмоциональное событие Что
называется это отношение необходимо
акцентировать В миру тех же доминирующих
потреб в миру ориентации вашего опыта
Что называется надо наполнить
этот образ о себе эту идею самом себе
этот Фантом по сути какой-то истории А
эта история без кого-то другого
невозможно поэтому психика выплёвывает
кого-то другого отличного от него чтобы
в этом расстоянии создать э
драматургию Что называется этой
коммуникации вот когда этот образ пустой
создаст кого-то другого вот вспомнит
кого-то другого то на самом деле он даже
не другого вспоминает он собственное
отношения внутри самого себя касательно
другого вспоминает Я говорю о памяти и в
этом отношени конечно же
психоэмоциональная волна то что
закодировано в цитоплазме молекулярный
След памяти не в Белках на самом деле а
молекулярный След памяти это командный
отсек это огромные
коды того как надо это переживать
которые опускаются через таламус
целомический ядро в нейроэндокринной
систему и уже там эмоция понимает
понимая команду начинает вырабатывают
ровно в тех пропорциях которых это нужно
вырабатывают ту или иную эмоцию
нужно по моменту Что называется в данном
случае в данной игре то есть ещ раз
напоминаю чтобы страдать вы не можете
страдать Нужно вспомнить некого образ о
себе идеи самом себе и чтобы эта идея
самом себе котора сама по себе пустая
изначально должно выплюнуть кого-то
другого на самом деле не выплюнуть а
создать отношение к
другому человек бесконечно заниматся
эмм всё время бесконечно это если он это
не осознаёт конечно это на соматическом
уровне на аутоиммунном уровне происходит
и вот эта возможность именно уловить
распознать Как это работает
одна Ну один из инструментов для того
чтобы по-настоящему перестать страдать
на самом деле перестать воспроизводить
не этого образ я и эту идеи о самом себе
а перестать в него верить знать себя как
себя я сейчас нарратив повышаю Конечно
же да может быть с опережением Ну ещё
раз э напоминаю когда э страдание
происходит вы как правило всегда
оказываетесь в неком эпицентре что-то
вас спровоцировал да какой-то тригер Да
вот что-то там возникло и легко Что
называется переживать Это потому что
реакция между одного события когда
возник этот образ я и Когда возникла
вера в него она просто огромная
и друзья напоминаю то что мы можем
осознавать как память на поле глубинном
уровне Что
называется это всего лишь навсего
определённое психоэмоциональное
состояние а не событие и поэтому Когда
вы описываете свои истории они всегда
описываются психоэмоциональным
выводами Вот это некого нейтрального
ощущения беспристрастного Назовите это
как угодно данный термин
он более устим здесь что применим Что
называется здесь именно это некая
беспристрастность не пустота опять же
это не бесчувствие Нет это некая
беспристрастность это возможно
распознавать всё это с некой позиции
чистого живого наблюдателя Но вот чистой
вот этот живой наблюдатель Вот это
чистое живое сознавали за происходящим и
за тем как я за этим наблюдаю оно
конечно же оно не вырабатывается потому
что в данном случае я переживаю тему
конечно же наш последую
чере урок Мы с вами будем об этом
объяснять почему когда вы направляете
внимание на внимание внимание само
исчезает распадается и всё А вы-то
остаётесь И почему когда есть осознанно
наблюдение за происходящим само
происходящее свой психоэмоциональное
переживание перестают Ну скажем так
активно переживать и кушать
называется чуть-чуть Опере события
Давайте всё-таки поговорим об
информационном метаболизме Почему
всё-таки действительно очень важно
научиться принимать ситуацию Почему
необходимо действительно понимать и
видеть и распознавать и чувствовать суть
человека а не то что он перед вами
играет Почему важно действительно
отпускать но так чтобы это отпускание
давало глубину распознавания единства
всего со всеми потому что из истинного
самого себя вам некого некуда отпустить
никого Что называется и вот э
возможность по-настоящему теми линейными
инструмента которые вы опирались просто
их перефразировать чтобы меха были новые
потому что состояние напоминаю вас новое
меха объяснение реакция рефлекторное
отношение к тем технологиям на которые
вы долго опирались и На каком-то таком
уровне начальном чувствовали какой-то
выход какое-то ощущение что вы движетесь
оно сейчас работает Что называется так
вот по Су свом говорю их можно перевести
ещё в лайфхаки в умение создавать свои
инструменты новые психологическое
помощи создавать новые просветительские
задачи для того чтобы действительно
человек не избавляться от того что ему
зеркало существо существование
предлагает А для того чтобы
рассматривать и видеть как долго Этот
человек расчёсывать свои волосы в
отражении в зеркале а не на себе самом и
вот это качество определённой
ответственности именно вот это знание
себя как себя принимание ответственности
за всё всё что происходит как некое
такое авторство всего происходящего в
том числе и страданий как некий Аспект
моего творческого самовыражения который
идентифицирует с каким-то минусом Что
называется это даёт очень важное
значение не противопоставлять
происходящее через рефлексы какие-то Да
не пытаться этого избежать не пытаться
это ремова или ещё что что-нибудь Нет
это всё происходит на таком
безасбестовый
Не сами идеи ситуации а именно отношения
всегда
отношения смотрите что В верху то и
внизу Вы знаете такой евангелический
тезис живое не может быть застывшим мы
есть активная форма глагол настоящего
времени ты есть путь истина и жизнь это
глагол глагол настоящего времени и в
головном мозге самом организме всё
сочетается с параметрами Бога да
законы но они и божьи Что называется и
это надо понимать что вверху то и внизу
и в головном мозге нет ничего застывшего
на самом деле всё определённую динамику
имеет всё проявляется в динамическом
проявлении Что называется и ещё раз
напоминает когда человек на уровне
социальных инстинктов что-либо
запоминает он запоминает не само
происходящее а отношения поэтому дети
Они легко любой иностранный язык выт
через игровое поведение и чем больше
кто-то из вас наверняка какие-то школы
детские сады может быть ясли сад откроет
но в любом случае здесь действительно
надо ребёнка Ну учить И вообще человека
это как раз учить к тому как он
воспроизводит эту реальность
распознавали и зная что он Художник что
он творец и в этом отношении через такое
то о чём я говорил базовое доверие к
миру что бы оно он не создавал оно
действительно будет созидающий Что
называется и в этом отношении что
кем-либо страдать самом себе Оно просто
у такого человека не получится и это не
говорит о бесчувственности на самом деле
этого человека как раз-то и здесь-то и
проявляется глубина чувств происходящем
глубокое уважение каждому конкретному
человеку это возможность не исцелять не
лечить не учить а в первую очередь
видеть вот ту самую в нём богово то
самую таково естность о которой я го
горил то что к чему вы не можете
подобрать именно отношение вот человек
есть он просто есть к нему никакие
отношения не нужно подбирать и имен этот
бесконечный слой череда определённых
психоэмоциональных визгом Что называется
вид отношения к другому человеку не дают
возможность увидеть истинные качества
этого человека Его его настояще
называется потому что эту настояще и эту
истинность мы игнорируем самим себе
именно
не то что опять же мы куда-то
отбрасывать но мы игнорируем оно в нас
есть э подлинность которому так или
иначе у многих из вас есть этот сов вы к
этому движетесь Что называется и здесь
ещё раз хотел бы объяснить акцентировать
Ну сделать некий такой вывод
промежуточный
Когда вы что-либо
запоминания психоэмоциональное
переживание а не само событие и поэтому
на каждом этапе жизни Что называется
мало того даже в течение дня в
зависимости от того или иного состояния
которое вы переживаете одна и та же
Информация будет приходить но вы её
по-разному будете воспринимать потому
что в единицу времени вы переживаете
различные состояния естественно
интерпретация через это состояние той
или иной информации будет по-разному
проявляться Что называется фиксироваться
воспроизводиться Что называется и
проявлять какой-то отклик поэтому ещё
раз напоминаю Как таковой Вот можно
сказать что памяти ей нету по существу
но есть Запоминание отношения и от того
что на каком-то этапе эти отношения
внутри вас самих утомили вас же самих
Что называется вы пытаетесь как-то выйти
развиться и так далее и тому подобное но
чаще всего Используйте те линейные
седативные инструменты которые дают
возможность не решить этот вопрос не
рекон солить его Что называется не
переварить в контексте нашей темы
сегодняшней а просто всего лишь и
навсего создать определённый фактор
отвлечённые внимание ту или иную седацию
Что
называется надо понять знаете друзья
Есть такое выражение отпущенные грехи
без хозяина не живут здесь О чём
говорится о том что действительно как бы
ты не отпускал не отпускала грехи не
прощала бы кого-то не не считал бы что
ты с этим справился психологическим
образом Нет пока на подсознательном
уровне есть вера в себя как в деятеля
знаете Это всего лишь навсего отложено
всего лишь навсего по-настоящему рекон
солиться эти опыты Что называется
модифицировать может чисто таком в живом
контакте с собою в
осознавания вляется Как возникают
импульс этого забвения и к этому Вот
этому умению на самом
помно как раз и происходи у вас и
возникает Вот это некое более такое
проактивное видение это как гени то о
чём я часто напоминаю и даю как
определённый инструмент Что называется
для того чтобы утешить либо успокоиться
а именно улавливать научиться улавливать
импульс вхождения в этот образ который
Всегда приходится определённо спер
тяжесть и только потом уже опираясь на
какой-то эмоции Что называется
естественным образом возникает какое-то
вторичное отношение к тому что
происходит в виде самолюбование
либо я не знаю
каких-то тех самых явлений которые
называются бесовской прелестью и так
далее и тому подобное здесь конечно же
Путаница возникает одно дело это
благость другое дело - это прелесть вот
эта подмена мы об этом поговорим на
других сессиях как это происходит опять
же где благость А где прелесть Прелесть
перед ней всегда тяжесть тяжесть она не
не скрыта но всегда как бы повествует
это избыточно вот переживать всё это -
это избыточно и если человек в этой
прелести самоутверждается то естественно
придут откаты в виде каких-то очень
мощных глубоких кризисов психологических
Я не знаю там я не знаю соматических в
виде аутоиммунных проблем в виде Като
тонических синдромов в виде
эпилептических припадков Что называется
это перебор Что называется А в этой
благости есть определённая
ность потому что есть переживание
разностной самого себя по моменту и в
моменте потому что момент всегда разный
так вот друзья ещё раз
акцентируем информацион метаболизм - это
возможность не справиться с этим
психологическим проблемами а именно
распознать то как они формируются именно
глубина распознавания этих проблем как
они берутся Что называется даёт
возможность этим полярном
взаимодействовать друг с другом и
балансирует Об этом я уже говорил и
сейчас как определённый такой ну более
плотный ассоциативный пример я сейчас
опять об этом опыте скажу когда женщина
говорит о том на каком-то индивидуальной
сессии со мной о том что вот плохо
мужчина предавал обманывал всю жизнь так
тяжело с тремя детьми ещё
А здесь есть понимание о том что ну дыма
без огня не бывает в этом отношении ведь
для того чтобы
психоэмоциональное очень долго уже есть
определённые некая последовательно
информации что этой женщине было и
хорошо рядом с этим мужчиной на
протяжении достаточно долгого времени вы
долго страдать не не можете с тем
человеком с которым были совсем недолго
Что называется Но вот эта протяжённость
она прямо пропорционально вот эта
тяжесть прямо пропорциональна тем
качеством скажем хорошим который человек
себе нёс и вот человек как правило он
пытается от негативных образов
избавиться Что называется Да через
психологические проблемы не понимая то
что это переживание это страдание оно
прямо
пропорционально
тем качеством положительным
психоэмоциональным посредством которым
Этот человек принадлежал тебе был твоим
был с тобою нужен был тебе я его
использовал мне было хорошо когда я его
использую и так далее и тому подобное я
акцентируют
матирующая я это и называю
информационный
метаболизм в этом отношении когда с той
же самой женщины как к пример мы начали
говорить и она начала вспоминать как
хорошо было Как было много прекрасных
Что называется вот этого букетно
шоколадного периода и мало того всегда
определённая форма доминации в ней лет
бы ну существовало Да потому что на
уровне отношений человек не может
равноценно люди не могут равноценно друг
друга любить на уровне отношений кто-то
кого-то сильнее чем женщину Чем меньше
женщину мы любим тем больше нравимся мы
ей ну здесь всё шекспировской что
называется зоо популяционное поведение и
в этом отношении качество живой
безусловной любви конечно же оно не
будет если и было бы это безусловно
любовь не было бы столь страданий Что
называется Как говорится не печаль наша
Печально а наший дешёвый радости и вот
здесь как раз надо внутри самого себя
через эту искренность через эту
честность как раз научиться распознавать
что мне сейчас тяжело только в той мере
в какой было субъективно хорошо потому
что эта тяжесть Тоже имеет субъективный
Аспект это страдание и именно на фоне
повторяюсь всё пропорционально я сейчас
объясню простой пример которым тоже
говорил неоднократно система
биологическая она уникальна она
настолько пропорциональна настолько
чиста и честна что называется это тело
что всегда об этом говорит какими-то
соматическими признаками Что называется
и
вид неспособность человека увидеть ту
игру вне себя в которую он долго играет
Что называется и вот эта игра вне себя
конечно же она обрастает очень большими
психофизиологическими проблемами
контекста Но в этой ситуации как я уже
говорил мы начали с этой женщины как бы
просто вот какой-то такая демаркационная
зона так прошли Да вот где
мозг закрывает есть блок памяти не хочу
сюда смотреть поскольку я честна
поскольку я праведно мой Гнев праведный
моё страдание Оно просто мироточит Что
называется и в этом отношении человек ну
самолюбование занимается даже на уровне
страдания это тоже в самом себе сложно
отличить Но это важно потому что
напоминаешь даже на психологическом
уровне на уровне психоанализа вторичная
Выгода в страдания они очевидными
становятся но есть более глубинная
мотивация то о чём я об этом сейчас и
говорю опять же потребность и большая
задача - знать себя хотя бы в страданиях
когда я это знаю Я могу включить функцию
мамы заботиться о детях то есть здесь
биологический принцип по не очень мощным
то есть законы природы они всё равно
существуют куда бы их не бросали Что
называется как бы не открестился им
своим просветлённый экзальтации Что
называется всё равно они будут работать
Что называется так вот надо просто
понимать как Эта машина работает и в
этом отношении как раз возможность
заливать сюда хорошее топливо Что
называется которое свойственно
непосредственно объём масштабу этого
двигателя важно качество в данном случае
я оперирую к живому мышлению
проницательно мышлению и в этом случае
по ситуации Потому что легче гораздо вам
воспринимать то о чём я говорю через
примеры и в данном случае когда она
расписала женщина
ситуация заметил действительно
конфетно-букетный период был там
достаточно долгий продолжительный потому
что здесь был выбор ещё здесь был Ещё
один мужчина здесь ещё один был мужчина
здесь другой был мужчина были прежние
отношения знаете там Ну в данном случае
опять же на уровне памяти фактор
близости с первым самцом на уровне
памяти биологично Он сильный он мощный я
не буду об это сейчас в эту историю
входить но он очень мощный Что
называется это доказаны определённые
научные выводы Хотя здесь
полемичность первого самца скажем так он
для женщин очень сильный мощный и
конечно же здесь многое что вот на
уровне базового такого биологического
элемента базировалось в контексте
определённых коммуникаций и в основном
манипуляций с этим человеком в этом
отношении Как
говорится не слишком ли быстро Я бегу от
этого петуха а
петуха не Догоню так согрею знае Ну это
все наши Любовные Истории Что называется
на уровне вот этих отношений иг игры в
пинг-понга ментальные так вот Вот когда
она описала она вспомнила то есть мы что
делали есть определённое качество
Откровения и нужно это описать вписать
сюда но когда здесь всё как бы просто
бросил предал Что называется Я не хочу
просто туда идти потому что моя боль
священне на самом деле чем то что
произошло в этой коммуникации но
напоминаю боль прямо пропорционально
психоэмоциональное качество с тем что
было и хорошо
субъективно пример ещ раз объясню когда
Адреналин экстремалы там со скалы
прыгают Я не знаю Там затяжным прыжком
они кайфуют Либо тарзанки они кайфуют но
кайфуют они не от адреналина который
сразу же вырабатывается как некий призыв
к действию когда
действительно возникают иннервации
мышечно там биологическая для того чтобы
спастись такой человек эре он кайфует не
адреналина Лина если будет её непрерывно
переживать он кайфует от того что
система пытается себя
сбалансировать эндогенными опиоид чтобы
вытеснить это адреналин и от этого
человек кайфует мы не кайфовали от того
что когда-то нам в детстве рассказывали
была чёрная чёрная комната и в эту
Чёрную Чёрную комнату заезжал там чёрный
гробик на колёсика Что называется потом
оттуда мы не от этого кайфовали мы
кайфовали и радовались Вау от выхода все
это Потому что кайфовали от эндогенных
опиоидов
приходила на смену в виде
замещение нашей психической системы
эндогенные опиоид и от этого кайфует то
есть прямо пропорционально Именно
поэтому Об этом я уже объяснял у кого-то
опыт частичного пробуждения ярок но
только потому что вегетативная пружина в
виду его опыта сформировала в нём
маленькую идею не совершенную идею
плохую идею Что называется
некачественную Что называется он жил вот
просто сжат был и потом когда этот
Инсайт возник что я не есть это я не
неважно какой Триггер там был духовно
технологический Я не знаю может мысль
вот эта пружина прямо пропорционально
разжимается в меру того как он долго и
долго жил верил и большой ложкой ел что
с ним что-то не так у него конечно же
эндогенных опиоидов в видея Вау каких-то
катарсиса духовных будет очень яркое
рядом с ним может сидеть человек который
всё время жил в идее собственного
совершенства в базовом доверия к миру с
любви к людям и он не может понять а
почему у него такой прихода Ну нету
почему он так не радуется значит что-то
он пропустил а может как раз он себя не
пропускал А вот здесь тот опять сложно
понять что всё прямо пропорционально что
е Вот момент инсайда он может быть
пройден
такой яркий такой мощный такой
спонтанный что психика вынуждена была ещ
сидеть вместе с тем кто называет себя
Эле д года на лавочке в Канаде Что
называется чтобы привести себя в
определённую норму Наша задача нейл как
раз быстрее в эту норму привести чтобы
ясность
аккумулирования происходила того как эти
игры возникают Что называется так вот
прямо пропорционально в этом отношени
качество информационного ме
это
но равновесие само произойдет есть такое
понятие как эпифеномен то есть это то
некое побочное явление которое произошло
после какого-то события Что называется в
данном случае нужна ясность ясность
придёт потом Катарсис возник Катар
никогда впереди ясности не идёт Что
называется также здесь нужна
проницательность нужна глубина нужно
ование тя
бы хотя бы хотя бы потому что
определённые ясности и глубина ясности
она прямо пропорционально уровню вашего
эмоциональной чистоты друзья поэтому
когда мы вот это С этой женщиной ярче
распознали А что было до этого куда она
не хотела идти со мной легче пошло
конечно же там начал до придумывать
что-нибудь что называется там зёрна от
плевел поудалял Что называется и опять
начала видеться именно такая
субъективная радость обладание этим
ощущение того что я там от кого-то там
от опки гиперо своих родителей ушла к
примеру к этому мужчине Да здесь более
продолжительные отношения да Люб здесь
Здорово это классно ну эти гормоны любви
шесть компонентов е Что называется не
буду перечислять Они раньше там ну могли
3 года длиться А сейчас из-за того что
очень ну огромная Что называется
информация вокруг есть Что
называется оно вообще там месяца три
может продлиться и Ничего боле
потом это исчезнут Что называется
глубина но глубина восприятия другого
по-настоящему но не воспринимается иначе
Через призму
каких-то тех же самых гормональных
переживаний Что называется и всё
это с большим интересом называем любовью
когда посмотрела здесь обладание здесь
мой здесь для меня здесь моё Здесь всё
человека нет человек просто используется
как функция И за счёт этого получается
оден субъективная радость и вот сурогат
этой субъективной радости он прямо в
этом случае когда Рубикон пройден я
предал Что называется он прямо
пропорциональный и бьёт Как говорится
Вот за что купил за то что купила за то
и продала Что называется именно в
ощущениях и вот возможность это уловить
возможность это распознать вот эти
закономерности даёт возможность этим
полярном Что называется уравновесить
друг друга ности тоже самое дискретное
мышление Что называется оно создано не
для того чтобы противодействовать друг
друга а для того чтобы сбалансировать из
этого центра уже светить Что называется
Я не знаю мыслью сутью действием Что
называется по-разному это может быть в
любом случае качество информационного
метаболизма оно возникает
возможности не просто сопоставить эти
полярности а объединить их почувствовать
понять глубиной собой насколько они
взаимосвязаны вот когда происходит эта
ясность вот возникла в опыте этой
женщины индивидуально всегда глубже
конечно же Да особенно тогда когда я ещё
брал ээ людей Ну вот Вот в такой работе
именно на уровне психологической э
помощи Что называется такой
продолжительной Что называется а не
просто какие-то разовые инъекции в виде
консультации то есть надо понимать
психологическую помощь консультация -
это разные вещи сейчас психологическая
помощь просто времени нету всё это
делать всё это создавать сейчас у нас в
принципе идёт это им принци скрытые
неявные учение которые действительно
даёт определённую психологическую помощь
Но повторяюсь помощь оно выражен именно
таком живом истинном освобождении в
неких живых инсайта в неких откровениях
Что называется а не просто в каком-то
стёб в своём виде в данном случае
какой-то седации примитивной и линейной
нас к этому приучили
дивным
инструментам потому что это эффектно
потому что это сразу же потому что это
быстро проглотил таблетку и всё выход из
проблемы Ну а потом отсюда как раз и
суицидальной наклонности
такого скажем так духовного жон можно
так назвать так вот здесь ещё раз
напоминаю именно полярность поэтому я
акцентировал ваше внимание на том как
жно это потом впоследствие переписать
именно на таком сухом уровне когда есть
определённое сухое отношение
происходящем беспристрастное тогда ярче
эти полярность когда эмоции вы
отвергается ту эмоцию которая не
способны влиться сюда Но когда у вас
есть беспристрастность тогда
одновременно появляется возможность
увидеть эти противодействующий как
Казалось бы конфликтующие явления они не
конфликтуют у них свой уникальный
танец
оче упрощенно Конечно же это говорю
главное чтобы вы интуитивно это ощущали
то о ЧМ бы пытаюсь м то что пытаюсь вам
донести
поэтому попробуйте как в виде домашнего
задания друзья Попробуйте самый
кризисный момент в своей жизни
вспомните Пусть это даже будет прямой
либо не прямой инцест кто его знает
Сейчас вы это осили и свободно на самом
драматургия предательства
щение то из чего потом вот ну скажем так
берут е множество её дополнительных
качеств Но вот основная проблема да
такой вот Возьмите которая просто
чешется и которая сразу же всплывает всё
называется как определённая доминирующая
психологическая потребность решить ту
или иную проблему вот
распишите пусть здесь будет помещён
кто-то другой пусть здесь будет
виноватый так или иначе Без этого никак
либо мир либо ещё кто-то система виновна
вот кто-то виновен знаешь это это это
признак слабого человека обвинять всех
вокруг самого себя именно поэтому
сильный человек Он всегда спокоен он не
напряжён слабый от он будет драконит он
будет циничный он будет и так далее и
тому подобное здесь я вам предлагаю
испытать прочувствовать аккумулировать
самому себе силу другого порядка силу
ясности глубины проницательности
возможно действительно охватить все
аспекты прочувствовать эту разностной
которая не конфликтует друг с другом а
говорит там многомерности вашего явления
Что называется поэтому Когда вы
описываете как домашнее задание друзья
запомните Когда вы описываете какую-то
проблему вот связано с кем-то с кем-то
чтобы твой был знаете вот какой-то вот
этот Тандем был ну иначе здесь там если
описать что система виновата Ну это
насколько это глупо Что называется во
всём этом ты Вот сперва разберись опять
же не системы А с теми под системными
задачами с который человек образ возник
от этой системы взяла отрыгнула этот
образ я ты с этой отрыжкой Ну скажем так
бесишься Что называется Поэтому вот
кого-то другого Сперва Вы прояви в самом
себе осознай Вот оно есть вот я это
коммуникации вот тогда ты начни не
разбирать эту ситуацию так как
её Я не знаю Эрик в игры которые играют
в люди Да я не знаю транзактный анализ
примеру либо там психоанализ Карла Юнга
всё это архаично всё это ни к чему не
приведёт на самом деле приведёт всего
лишь навс к какой-то ясности но ясности
внутри системного
поведения и выход за предел никогда не
произойдёт будете решать эти вопросы как
и соционика внутри тех
основополагающих психосоциальных
закономерности которую система вам внуши
за реальность поэтому система будет
реально ну как бы виновата только потому
что я слаб здесь необходимо не против
кого-то Не во что-то играть не
противодействовать а именно Ясно глубина
ясности А как это формируется вам не
нужен весь свой опыт Что называется
форматировать вам просто достаточно на
двух-трёх каких-то знаковых явлениях
вашей жизни посмотреть как это работает
для того чтобы в любой ситуации
психологической Что называется травмы вы
научили различать видеть импульс как она
берётся потому что кажется что болит во
многих местах а на самом деле
говори тебя тыкаешь У тебя палец
сломанный поэтому везде болит болит в
одном месте болит опять же именно
неведение самом себе о том что ты сейчас
есть это не надо транслировать какую-то
в духовную гордыню это простое явление
оно очень естественное явление когда ты
есть то что есть и всё тебе ничего не
добавишь не потому что ты в этом Ну не
нуждаешься либо нуждаешься потому что ты
не тот повторяюсь что мог бы что-то
приобрести ты есть то что зна
переживании в живом переживании А в
сопричастность ВС остальное оно включает
всё это Но сперва опять же себя узнать
как суть и в этом отношении именно
касательно инструментария Опишите одну
две три ситуации Ну с тремя людьми Ну я
не знаю может быть это семейные какие-то
взаимодействия или коллектив группа
какая-то Ну повторяю систему Не кайтесь
потому что повтор она слепа на самом
деле она просто слепа Что
называется и в этом случае когда вы
разберётесь во всём
этом повторяюсь но разберётесь не через
анализ какой-то а именно через
сопоставление через распознавание
равноценность всех этих
психоэмоциональных переживаний Вот
тогда-то это и можно назвать качеством
информационного метаболизма вы
переварила вы это освоили естественным
образом и как ясность уже как ясно она
уже проявляется оно может в другом месте
конечно вылезти Что называется упа оно в
ясности оно проявляется как Инсайт как
эвристика и это момент когда вы это
распознаёт оно естественным образом
будет ощущаться вами оно будет какой-то
ну
безбрежной и такий радостью распознавать
она какой-то нежностью и заботы по
поводу того кого вы всё время ругали Что
называется она будет проявляться в вашем
сознании и только это по-настоящему
можно назвать отпускаем очищением Я не
знаю там прощением Что называется когда
нету того кто бы был бы виноват перед
вами но не потому что он перед вами не
виноват а потому что вы не тот перед кем
эту вину можно было
демонстрировать Вот это я и называю
неким центрирования этим узнавания этой
распахнутое через качество
информационного метаболизма И на самом
деле Вот то о чём я сказал Перес
ногие выводы сделал те которые в
принципе в своих монографиях об этом
пишу это важно на самом деле мы на
Экваторе нашего обучения находимся Я про
нашу новую группу говорю и в этом
отношение это Квинн на самом деле тех
наших сессий которые мы уже как бы
прошли
прослушайте
ВТО во всём этом а самое главное как
домашнее задание научитесь через
взаимодействие со своим опытом но во
взаимодействии целостного на самом деле
его проявления вы заметите что у вас в
руке будет очень хороший инструментарий
для того чтобы создавать свои техники но
они целостные экзистенциальные я мне
сложно выражать слово как бы
Действительно это какая-то некая
жизненная жизненность в этом Назовите
это как угодно что называется напоминаю
с
нейростарт если он освоится и он
прочувствуй через Откровение и инсайдов
некой такой скажем так вторичным виде
феномена освобождением вы заметите что
это действительно можно все сферы жизни
перекладывать в понимание того А что я
хочу на самом деле а Каким бизнесом Я
хочу заниматься прямо сейчас почему бы и
нету опять же потому что определённый
материальный достаток он это нужен но
друзья мы очень долго живём по чужим
ценностям которые нам сказали что это
наше очень часто чужой
надо вернее наше хочу оказывается чужим
надо И вот это есть привычка и инерция
искать своё хочу не понимая что это
чужое надо И вот этот инструмент о
котором я говорю он тоже очень хорошо
резонирует с тем С тем инструментом
японским о котором я гово Кан либо
икигай И то и другое Возьмите у вас это
просто ну почувствуете что вот этого
элемента О как бы не то что не хватает
Он дополняет Что называется ко всему
этому и тогда вопрос о том а что моё оно
ответи очень легко двумя простыми
принципами Что бы ты хотел делать
настолько сильно что готов сам был бы за
это платить и второе чем бы ты хотел
заниматься настолько сильно что не
боялся бы в этом
ошибиться исчезает
дискретность исчезает полярное
восприятие по поводу того что я делаю я
делаю Это потому что мне это нравится а
не для того чтобы либо во имя и так
далее и тому подобное То есть никто не
раскачивает эти качели именно из сути
самого себя вы чётко понимаете что вы
хотите кушать и когда хотите спать Что
называется и в этом случае Вы хорошо
научитесь улавливать через импульсы того
А что вам действительно хочется
сделать как правило это делание оно
через выражение будет проявляться и как
правило это самовыражение оно будет
устойчивым но не в меру своей линии Что
называется оно будет устойчивым именно
возможности сюда добавлять множества как
Казалось бы ну не связанных ээ с этим
деянием ситуаций дел и так далее и тому
подобное то есть возникает эта
многомерность то что сейчас для многих
из
вас
появляется то есть смотрите друзья это я
тоже говорил да Один из
таких аспектов которые чётко даёт
идентификацию что вы туда движетесь Что
называется я понимаю что я говорю всё то
что вы хотите слышать Да но не только
поэтому здесь необходимо именно в сути
себя всё о чём я говорю перекладывать на
свой опыт а не слизывать не быть буквам
перекладывать на свой опыт сделать это
упражнение чеп там составляющих своих
психологических проблем Что называется
вы заметите что они решаются
по-настоящему навсегда решается и вы не
вы освобождайтесь от от этой ситуации вы
и другого освобождаете И вы это
уловители А в чём суть истинно настоящей
любви возникает Да оно в этом как раз и
проявляется Когда ваша забота о самом
себе она не отделена от заботы о другом
человеке и оно равноценно и вот
возможности информационно
метаболизируется всё это через те
инструменты о которые Я сказал очень
упрощённое то
ээ принципы признаки и инструментарии
прикладные я где-то ещё вспомню дам вам
что называется Но это основополагающее
называется если вам хорошо плохо Вернее
то плохо только ровно в той мере в каком
было вам и субъективно хорошо И вот это
некую субъективность хорошо и плохо
необходимо совместить когда оно
совмещается тогда оно компилируется
тогда происходит рекон солида
психоэмоциональное отношение к
происходящему Но как правило идеи о
самом себе как тот кто соотносится с
происходящим оно в этом случае как раз
рекон солирует на глубине бессознательно
я вот донёс мысль которую я хотел
донести
и ещё раз объясню что я хотел сказать
когда вы через этот инструмент описывая
какую-то психологическую ситуацию это не
за раз друзья лучше 2-3 дня чтобы дни
меняли чтобы ференци различные менялись
Что такое ференци Я попозже вам это
расскажу в следующих сессиях но чтобы
менялось утро вечеро мудренее Что
называется поэтому не за раз Вы это
пишите всё-таки растягивается это и
глубже потом дописывать что называется
так вот когда вы описываете всё это и
бли вот было плохо Почему мне плохо как
мне плохо чем ярче вы расскажете о том
кому плохо исповедовать самом себе тем
ярче обнаружится то А почему вам хорошо
было на субъективном уровне с кем-то
другим это прямо пропорционально
раскрывается А вот
существования раскрывает эту
субъективную игру Что называется а потом
оно и вас покажет истинных оно отразит
сущность вашу Что называется когда вы
себя увидели когда зеркало к зеркалу
прикладывают там только глубина
проявляется Вот это глубиной вы и
становитесь что называется о события но
друзья хотелось бы ещё раз акцентировать
Ваше внимание на инструментарии описывая
всё это повторяюсь
янот
всем дать один и тот же инструмент я
общий Что называется принцип рассказал
как это работает но то как вы это поняли
гораздо важнее всего того что я буду
дополнительно пояснять на ваши вопрос
это гораздо важнее то как вы поняли так
и чувствуете так и распознайте но
основные принципы они не скрыты они были
объяснены они были даны вам что
называется и в этом случае по поводу
того кем я хочу И что я хочу это мы
дополнительно об этом поговорим потом э
через две-три сессии Что называется
сейчас хотя бы вот пусть определённая
привычка оно выработает вот здесь чтобы
определённое Покаяние Вот это очищение
повторяюсь оно неверно понимается
очищение - это ну не спиртное Мы в рот
загнали здесь необходимо всё это
переварить в этом отношении наш
конкретный живой опыт откуда мудрости
взяться опять же если горе не было в
вашей жизни э это отдельная история
конечно же ну к примеру да та же самая
ассоциация в этом случае необходимо
именно свой
опыт вырабатывать я выписать покаяться в
НМ описать его но не для того чтобы
очиститься а для того чтобы переварить
очень важно чтобы именно вот этот акцент
вас существовал не очиститься не
успокоиться не отбросить не
сепарироваться не
разжевать работать будет для тех кто вот
толь только началь нел хочет наверняка
попасть Что называется тогда им нужно
объяснять они это примут они это возьмут
они это смогут переварить не можем мы Ну
ребёнку скажем так который только от
грудного молока отказал сразу мясо в рот
свать невозможно есть определённая
последовательность но понимаю нашу
референт ную группу я ещё раз говорю вот
прямо делайте себе можно сказать больно
да вот идите туда там где э болит там
место сил Что называется но место силы
выражено ясностью и эта ясность она как
раз и будет раскрывать это Аспект этот
Аспект этот Аспект чем ярче вы эту
теневую сторону условно скажем теневую
сторону раскроете продолжительно
датировки я уже говорил о том как писать
свой опыт датировки время это очень
важно по для психики что назвается чётко
ещё прикалывает нас булавочкой ко
времени Что называется на уровне
психоэмоционального переживания нужно
чётко понять потому что это
психоэмоциональное отношение Что
называется оно зависит от множества
факторов Что называется которые в
единицу времени состоялось То есть вы не
просто порезали себо что-то вы ещ
запомнили как мотоцикл продвинулся либо
опять же время года запомнили дождь
барабани по окну понимаете как много
ситуаций как булавочка всё это накал
поэтому дарочка чёткая датировка чем
яснее ярче
многомерную составляющую вот займитесь
этим дня на два Что называется мче проще
через откровение
возни давали вам Вкус вкус обладания
этим
человеком это надо в себе признать
друзья что мы здесь страдаем в основном
на теневой стороне только потому что там
шали субъективный образ используя
функцию другого человека но не чувствуя
не воспринимая его суть потому что сами
далеко от сути себя были Что называется
и поэтому когда это расписывается
повторяюсь теневая некая сторона ярче
глубже по датировка Что называется здесь
моменты там ребёнок родился вот мы с ней
разговаривали с этой женщиной Да она как
бы была обижена очень сильно держала
себе эту обиду у неё вторые роды тяжело
прошли потому что мужчина и её муж что
называется ну она не прочувствовала в
нём Вот это же отклик с первым ребёнком
а у мужчин это просто биологически
большинство своим случаев Ну включается
ощущение отцовства со вторым ребёнком
это тоже об этом могу говорить а у него
это естественного уро так как проявилось
Первое он не прочувствовал Да потому что
самому 24 года понимаете он сам ещё
ребнок
называется со вторым у него пришёл этот
вкус но Второва она родила с очень кесар
её это одно с другим связано но опять же
не он виновато её отношени ко всему
происходящему Ну в данном случае мы это
так хорошо расписывали И поэтому очень
хорошо структурно расписали Всё
то всю ту субъективную радость которая
она использовала через функцию этого
мужчины что
то есть друзья сейчас я понимаю тематика
неоднозначная Что называется полемична
Спорная никто здесь не
претендует на ценность этой мысли как
основополагающее здесь Всё я сам ещё в
думках Но это работает то о чём я говорю
учитывая вот 12 лет на самом деле это
практика всех этих и учитывая то как в
моём опыте тоже трансформировалась обиду
на мамы Ну это я говорил уже
неоднократно это можно Вычитать обида
как она пришла с ясностью с глубиной со
узнавание что мне выгодно что передо
мной был человек который виновен передо
мной он ресурсный Я в любой момент могу
его как бы в любой момент пальцем ткнуть
ногтём поковырять чтобы почувствовал
вину передо мной чтобы опять же вот
стать лучше опять же форма доминация оно
сильно оно очень мощно её сложнее всего
переварить не преодолеть а именно
переварить на самом деле сделать это
животное биологическое тотемным животным
другом Что называется который на плечо
Может вам прыгнуть и в этом случае
именно вот это осознавание того что мне
не выгодно прощать на самом деле никого
не выгодно прощать вообще чем больше
виновных передано тем лучше для меня как
для личности для формы но когда пришла
эта ясность глубина Ты просто в одном
месте не то что решил а осознал ситуацию
и всё вот пошло и раскрылось Я думал что
я на своих дядек на родных братьев мамы
зол был потому что они меня на ножах
воспитывали Что называется Я боялся
очень сильно А у меня
трансцендентное по какой-то живой такой
колее начало распознавать раскрываться и
освобождаться Что называется и детки
исчезли Как виновные Что называется
понимая что они жизни не видели один 25
лет сидел да в свои 40 Что называется
другой столько жик и зелён ну там своя
боль и потом когда сразу же вас
открылось А почему он таким стал стало
интересно не оправдать его боль Да а
понять что вот знаете Это подругому
восприятие происходит понять что вот мы
боговое да с закрытыми глазами ходим по
этому миру этими
ну неживыми колючками которые в нас пона
сажда стыка Ну тыкаем все друг другом Да
и пытаемся во всём этом место под
солнцем как бы не найти А кого-то оттуда
выкинуть Что называется в тень себе так
вот вот вот это просто раскрылось с мамо
Что называется я не делал этот
инструмент Да это потом уже с некоторых
момента мне стало это интересно оно
легко стало освобождаться но мне это уже
как Инсайт надо было что называе что это
действительно работает Но в данном
случае именно на когнитивном уровне
распознал что вот опять же я хотел
простить А кем я а кто я вот кто я
сейчас должен простить Я тот кто получил
обиду тот шестилетний мальчик или я я
это уже который сотни раз изменился И
когда эта ясность пошла мозг сразу начал
вспоминать то есть этот я образ не
аккумулирует себе идеи о самом себе
естественно у него раскрывается очень
много факторов ещё психоэмоциональных
отношений Ну как бы вспомнилось
многое что вспомнилось то как мама в
этой ситуации хотела передо мной
извинения попросить здесь она просила
извинения она вот на Новый год просила
извинения она мне открытку прислала с
извинением а мне это неважно я это ВС
беру выкидываю нет Вот моя обида и всё А
это психоэмоциональное отношение оно
слабое конечно же в виде тревоги в виде
обиды Что называется Но эти моменты были
и вот они стали раскрываться вместе с
раскрытием очень сильно инграм что
называет Ну основно вот это прецеденты
непосредственно связаны с номо Что
называется то есть здесь как будто бы
сразу Вер такой пошёл и много начало
само освобождаться Что называется я уже
не буду говорить о том как
взаимодействие пошло оно очень
индивидуаль иче здесь некое такое
копирование будет подсознательное у вас
но взаимодействие живой уже уже не было
такого что можно было бы себя сыном
назвать что это первично я могу в это
сыграть маме не обязательно быть
Березовой либо зелёной не обязательно
она синюшная и синюшная ну и пусть я по
спиральной динамике к Грей сейчас я к
ней потяну чтобы на фоне е уже
оден скажем так зна акценты раставить
так вот в этом отношении Да она чисто
социально только только с Красного
уровня может вот перевалила сюда и Ну в
этом отношении всё она на своём месте
оно там где может она не может
переварить ВС эту информацию которую я
спокойно Мог уже тогда излагать людям
что называется но готовым и в этом
отношении ты как бы ты чисто принимаешь
всю ту систему ценности на которую она
ещё опирается самое главное Вот что
произошло опять же Я для неё как чистый
сын появился я не могу быть каким-то в
виде Богом Ну это хрень для собачи Что
называется Но вот как сын я живой был я
проявлялся такой уже истинной заботой о
ней что называется а не с той заботы
которая транслировалась через обиду это
всегда играется это всегда чувствуется
что называется другим человеком человек
как собака знаете он понимает кто его
боится либо кто опять же виновен передо
мной Либо наоборот повторяюсь перед кем
он обеду несёт То есть это всегда
подсознательно бессознательно очень
сильно работает потому что инстинкты
самосохранения мощные Что называется Но
вот этой искренности вот этой
естественности вот этого глубокого
осознавания повторяешь да вот это
видение опять же вот он здесь и Он важен
и нужен всё равно от Бога в себе не
может избежать Вот это самое важное то
что проявилось то о чём я говорю в
принципе-то вот Бога в себя она просто
не может избежать неважно какую систему
она здесь играет Что называется как е ум
манипулирует самим собою предполагая что
она мама что называется в этом случае
повторяюсь Вот это некая богово таким
центральным Что называется везде и во
всём стало Что называется и неважно как
человек спит но опять же вот Суть в нём
оно не знает что такое сон в принципе но
есть игра в сон и ему очень выгодно
поиграть в этот сон это тоже может
многим из вас наблюдаться просто есть
хоть какой-то акцент на то чтобы понять
что действительно Я сплю и этот акцент
внутри самого человека должен созревать
и созревать именно с той информационной
последовательностью с тем метаболическим
переварено что называет освоение на
которое человек способен и вы это
никогда не угадаете потому что это
всегда индивидуально вы не можете
прочувствовать ни макро ни микро
социальную обстановку за этим человеком
вы не можете почувствовать тот камушек
ботиночки который мозоль в нём натёр но
повторяюсь вот через качество любви
через Вот это живое именно сущностное
переживание богове в нём это даёт Ну
скажем так тот самый очень важный
отражающий элемент Когда вы понимаете
как разговаривать вы понимаете как
общаться понимаете именно что надо с
человеком общаться а не на него Вот
именно с ним говорить а не на него
учитывая его систему ценности учитывая
его признаки опять же игры вне себя Что
называется не пытаясь в нём изменить он
сам себе это переварит спасению
утопающего дела рук самого утопающего
Какие бы шаманские таймлайне вокруг него
вы не делали он проснётся только тогда
когда сам устанет от того во что Играет
и никогда иначе всё что вы можете и это
по-настоящему через эмпатию приемлет
человек
опять же давать возможность опять же вот
это ощущать некую такую беспричинно в
нём самом вот этот качество изначальной
любви в нём самом к нему уже самому это
уже можете на каждом этапе потому что
человек это приемлет он понимает да он
хочет это потом приспособить куда-то
что-то во имя ради чего-то какой-то
алгоритм религиозный Перевести вот это
именно суть вас которая уже ну
распознаётся раскрывается Что называется
это ну самое очень важно источник на
который человек быстрее откликнется а не
на определённые какие-то когнитивные
нарративы которые вы пытаетесь ему ну
скажем так какую-то нагорную проповедь
перед ним провести повторяюсь он
откликнутся на внутреннее содержание на
вашу готовность не на то чем вы можете
на уровне специализации на уровне
компетенции духовной с ним говорить он
это не приемли никакой духовную
компетенцию по сути своей он приемлет
только повторяюсь ваши истинны внутрен
соде и так на это пойдёт Друзья давайте
я сейчас к следующему перейду потом мы к
вопросам вопросов косм но сейчас я
быстренько
декларативное динамике я её часто в
рамках Нейро Сталки употребляю потому
что она достаточно проста она достаточно
очевидна Что называется Сейчас од
минуточку Сейчас я найду
её так дайте обратную связь видна
раз видно
вид сейчас так спираль динамики к
гре на самом деле есть много
достаточно
инструментов Таких спиральных вот
задача то почему вс-таки
он импонирует он он доступный для того
чтобы я мог это спокойно Передавать вам
друзья
его
основная скажем так задача которую он
выразил которую реализовал он разделил
два уровня в отличие от пирамида Арах
Маслова Пирамида потребностей Где вы
знаете да я сечас о ней не буду говорить
он взял отделил на самом деле в своей
спиральной динамики один уровень а
другого уровень есть потребности А есть
уровень бытия и вот здесь я повторяю
сейчас чисто тезисно пройду здесь
хотелось бы показать ещё вот другой на
самом деле это ну не новый то о чём он
говорил точе вы можете хорошо понимать
уровень сознания Дэвида Хокинса к
примеру тот же самый Жан пиаже со своей
ко нативной когнитивной линии да про
Маслову Я уже сказал да киган Что
называется вот две женщины лёвин ику
гройтер Что называется очень уникально
про эго это описывали и Кен Уилбер Что
называется это тоже очень
метр Что называется этих когнитивных
линий Ну вот здесь интегральная динамика
на самом деле в данном случае именно по
ру это можно потом как-нибудь сказать Но
в данном случае как образчик Что
называется самый упрощённый спиральная
динамика она может какие-то выводы вам
привнести что называется в Осознание так
вот она условная друзья надо понимать
что карта не есть территория то о чём
говорили
магия
НЛП тот же самый Гриндер бендлер Что
называется ну об этом многие психологи
говорят карта не есть территория
территория всегда богаче
глубже чем сама карта но Наша задача как
раз дать возможность стать вам картограф
сознания чтобы уловить как возникает эта
игра вне себя как возникает И как дальше
с ней действовать Как работать как
действительно быть в этом во всём этом
но нев
одновременно это есть и этого и нету в
том
числе как здесь согласовывать то что
этот мир вообще не может согласовать Но
именно чисто духовных качеств оно
согласуется и поэтому я сейчас В общих
чертах вам ещё раз очень упрощенно
объясню система она живая на самом деле
вот даже в своей такой картографии на
уровне выживания действительно Рамос
надо удовлетворить свои базовые
потребности в пище в еде Когда вы это
удовлетворили это же на уровне я я
должен Я знаю что я голодный а здесь
возникает опять же другая потребность
потребность в безопасности и здесь как
раз уровень фиолетового принадлежности
здесь уже группа здесь Этнос здесь
культура здесь опасные стихии конечно же
таинственные силы и духи должны быть
усмирение и успокоенный
человек на уровне принадлежности на
уровне выживания он всё время
согласовывать своё поведение с группой
её отношением её правильными принципами
во всём этом а там правил принципе они
основываются на ритуалах на племени на
самом деле на Альфа сам и так далее и
тому подобное Но вот в этом отношении
когда Да ты можешь удовлетворить
ощущение безопасности но ты не можешь
никогда в этой аутентичной по сути своей
группе которая согласовывает всё с
ритуалами Да это такой уровень шаманов Я
не говорю о том что плохо А что хорошо
ни в коем случае не делайте примитивные
анализы на этом уровне это очень важно
Это
выживания уро Шаман Что называется на
уровне выживания большинство людей
находится понимаете как важно им ВС рано
это уровень шаманства почувствовать в
самом числе пока имла называется ВМ это
это работает Это действительно работает
на каждом уровне всё работает но есть
люди которые чувствуют что внутри клана
внутри группы тяжело вот тяжело как-то
Почему а потому что я
выть этноса которым я себя знаю
естественно здесь определённое поведение
на уровне этнических каких-то
закономерностей оно стягивает человека
от его возможность само выразить и
поэтому здесь такой человек начинает
рваться рваться к силе сила - Это опять
я в данном случае власть сила автономия
Да жизнь подобна джунглям где жестокость
и сил властвует а слабое прислуживать
природу следует завоевать как противника
естественно эгоцентричный такой уровень
господство самости для доминирова
завоевания и власти человека
эксплуататор красный уровень но он на
своём месте потому что он только-только
от почва от чего-то который ещё более
низменный что называется ну скажем так
на в некоторых ключах вот на уровне силы
Да ты здесь можешь здесь нет ещё этики
морали нравственности где
монотеистические религии 2000 лет назад
нам начали давать эти инструменты здесь
нету здесь главно сила слабы
прислуживает но оказывается на каком-то
моменте когда много слабых под грёб под
само Сея ты вдруг увидел заметил и начал
замечать тех кто сильнее тебя и здесь
братки рвутся во власть Что называется в
правила принципы которые сверху
опускаются по которым ты можешь хитрить
Что называется маневрировать и где-то
играть этим правилами как нап
напёрсток что дышал как поставил так и
вышло это как раз для красного уровня но
напоминаю красный уровень он понимает
уже человек красный понимает что есть
над ним сила и он только должен каким-то
образом эту силу самому себе ещё
аккумулировать в какие-то другие
принципы здесь возникает правила здесь
возникает монотеистические Бог со своей
нравственностью этикой Что называется со
своими скрижали ветхим Завета и так
далее и тому подобное естественно Наро
правил это определённая непосредственная
линейность Да здесь всё контролируется
высшей силой которая наказывает зло и в
конечном итоге вознаграждает Тружеников
праведников такой Челове конечно же на
уровне сво способно разума покорны
влиянию высшего авторитета и него Раят
чувство вины очень простой пример Бога
вам не навяжем боле Бога морали и
нравственности пока вас не создаёт
чувство вины либо не испугают вас это в
принципе одно и то же И вот здесь Да
здесь правила принцип здесь социальный
мир 80% населения Земли говорится не
знаю По каким истокам не знаю какие
социальные опросы Каким образом это
вообще проводилось понятия не имею кого
надо было опрашивать И где Ну говорится
что примерно 80% 85% находится на этом
синем уровне примерно Я считаю что
сейчас мир вообще красный уровень сполз
на самом деле учитывая то что идёт очень
мощный геополитический Разлом Что
называется те правила принципы которые
очень долго аккумулировать на чём долгое
время строили определённое
взаимодействие определённые
демократические символы которые самым
унитарным образом везде Абсолютно
навязывает конечно всё здесь Разлом
происходит инфляция смысла просто
громадная Что называется естественно вот
на где-то на красный уровень сместились
в массе своей Я сейчас вам это скажу
именно о том какой невроз сейчас людей
преследует в контексте этого так вот на
уровень правил и принципов повторяюсь
когда есть группа когда есть этнические
моральные какие-то нормативы Что
называется опять же не можешь себя как
бы выразить Что называется Да ты должен
поддерживаться этим традициям таким Что
называется линейным уже ээ таким где
повторяюсь существуют определённые
какие-то линейные социальные нарративы
либо религиозные но опять же ты не
можешь себя выразить но ты как-то внутри
само себя Понимаешь тебя не обязательно
день День сурка превращать 5 дней на
работу ходить Что называется
восьмичасовой рабочий день ты можешь
как-то по-другому свой бизнес создать Ты
можешь по-другому Бога почувствовать ты
можешь что-то просто своё создать Да
опираясь на эти инструменты которые
правила принципы дают тебе определённый
нарратив но здесь успех Да здесь
достижение успеха красного уровне опять
я то есть система движется выживание это
я
прилежно мы сила опять это я правила -
это опять мы оранже это опять я опять я
должен проявить успех и хочется быть
успешным Что называется но успех не
ведёт к счастливо Москва слезам не верит
Когда всего добьёшься тогда и хочется
выть Что называется и в этом отношении
как раз уровень счастливо он здесь
должен Наре он должен созреть ини искуст
никам образом вы
кого уров действительно истинного
мастерства почувствовать что вот человек
здесь ворочается уже если он сюда вошёл
с криком с Ура С радостью с какой-то и
здесь как-то аккумулировать и здесь он
устал вот этого в эту усталость вот эту
тяжесть Вот прочувствуй вот здесь как
раз можно нечто другое давать но не в
полном эквиваленте того что уровень
успеха даёт А на уровне её каких-то
начальных качеств Что называется он всё
это сразу не усвоит не съест перегорит
очень быстро Что называется
Да УВ ран успеха жизнь полна ресурсом
для развития возможности к улучшению
которые дают процветание но опять же это
процветание всего лишь навсего
процветание для меня это я свою
квартирку по фун шую должен сделать так
чтобы потом перед кем-то женить говорить
красиво Что называется как у меня всё
уютно естественно такой человек
манипулятивный Прагматично добивается
результатов продвигается вперёд
вариабельной манёвр ему Неважно какая мм
компания не получилось у него в Oriflame
бросит он всё это обще коллективную
мораль пойдёт какой-то другой МЛМ
компанию где важен успех мой успех мне
групп коллектив не интересен Да всё это
строится будет на каких-то определённых
этнических нормативов Что называется это
не красный уровень Что называется где
нет ничего Что
называется здесь Что называется
гангстерито тоже клановые какие-то вещи
явления то проявляются Ну вот на уровне
успеха Да ты
согласовывает когда ты можешь доби ты не
чувствуешь качество счастья и это ВС
опять же ветк ощущению того что есть
люди которые Ну просто вот где-то
собираются вместе какие-то фестивали
этно устраивают Да люди которые живут
сообща людям которые экопоселение
нравится Люди
которые в каких-то коммунах Живёт там
рибин к примеру Да
арави есть люди которые просто вот тем
что они есть это люди такого вот
синюшного уровня либо с уровня успеха
едут на Гуа чувствуют что там классно и
начинают рвать паспорта разводиться что
называет бросать свой бизнес и так далее
и тому подобное Ну я не знаю опять же
здесь крайностей очень много потому что
вот эти пластичных переходов их нету мы
сразу кунаем в какую-то Гуш событие того
или иного Мема вместо того чтобы опять
же вот это предчувствовать всё это чтобы
действительно по-настоящему по-живому
окунаться во всё это а не принимать всё
это в виде контрастного Душа так вот на
уровне согласия ты понимаешь да здесь
человеческое сообщество способно найти
любовь и достичь своих целей помогая и
заботиться друг о друга Ну такой человек
реагирует на потребность человека
дружелюбно ситуативно гиб Да здесь
друзья кстати вот на этом уровне здесь
возникает определённое качество
самовыражения через ну он такой имеет
прикладной характер может быть где-то
примитивный в
виде как это называется что ли люди
руками что-то делают шьют классно для
него но фактор самовыражения он здесь
очень важ потому что на каждом этапе на
уров принадлежности вы само выразить
могли себя насили да выражаете на
уровень правил принципа потому что всё
уже предопределено этим правилами
линейными вы не можете выразить Здесь
тоже это более затяжной вариант
коллективно ощущение здесь очень многие
Санги говорят на зелёном уровне чтобы
говорить из уровня синтеза минуя
духовную кому об это сон это другой
человек Он непонятен для них потому что
такой человек Он объединяет всё он
разнокалиберная кружок сделать Что
называется и Поэтому в нашей
ментальности игнорируются такие живые
мастера который разностной чувствует вот
эта разностной как раз она и важна и
нужна потому что те нарративы которые с
Индии мистически к нам пускают мы видим
только то что нам
преемственность
ВОМ во всём Что называется ну
ээ того что нам дали в виде нарративов
но время другое то качество просветления
пробуждения это ну оно размазано
какими-то когнитивными нарратива и это
надо тоже это уловить понимать и очень
много ребят декларируют Пробуждение
просветление с уровня согласия это мы
это коллектив но самый лучший сасан тот
на который никто не пришёл как Карл ренс
говорил самый лучший сасан - это то
самое потоковое состояние сознания когда
которые возникает просто так просто по
факту даже нет самовыражения А есть
какая-то поко но это не пото это
какая-то светимость когда
кому-то донести правду когда Есть
какое-то объяснение без желани быть
правым где есть вот это некое искрящейся
Что называется целостное самовыражение
всего своего опыта в этом потоковом
состоянии сознания и где нет желания в
этом остаться в этом сохраниться в этом
самоутвердиться когда именно разностной
твоего опыта приемли через который
происходит это говорение Вот это уже
совершенно другое качество этого
говорения можно говорить сатсанги на
зелёном уровне и как правило Здесь всё
будет согласовывать с определёнными
традициями ритуалами которые слизали с
Индии которые само по себе мистическое
на уровне принадлежности но оно такое
мистечко вое и оно сюда перемещается
этот фиолетовый уровень и вы заметите
как много мастеров которые просто
переизбытка состояние отсюдова возникали
они отсюдова легко быть сильным среди
слабых людей они ещё слабыми чувствуют
потому что уровень потребности в зелёном
уровне включая дальше с уровня синтеза
это уже уровень бытия и вот здесь друзья
необходимо существенное отличие внутри
каждого из вас можно говорить с осанки
на зелёном меме и здесь людей много
будет а можно действительно на этом
березовом уровне тот уровень он неверно
совсем описан да Ну не так как я бы
хотел здесь много что перефразировать
это просто карта Что называется но
где-то какие-то инсайды подсказки Да
какую-то ясность оно внесёт то о чём я
говорю надо здесь понять что уровень
согласия - это мы здесь от Санги легко
получается но в рамках традиции в рамках
ритуалов Что называется можно здесь
занести Что называется завести что
по-хорошему Что называется но ты здесь
группу можешь не осознавая того за собой
потянуть и они потом ломаться будут
психически ну тно такое тоже было И
здесь нужно чётко понимать с группа я
иногда нарочито быстро говорю и смеюсь
для того чтобы просто заземлить чтобы не
тащить группу туда Откуда мне лучше
легче чище говорить Ну приходится
учитывая составляющую группу её систему
ценности говорить с ними а не на них на
них по вылетает два-три человека а потом
их вытаскиваешь из психушки Что
называется ну ладно я сейчас
просто немножечко драматизируй события
Ну Сказка ложь давней намёк так вот
смотрите друзья что хотелось бы
закономерно здесь определённо выразить
выт согласия это мы и коллективно тоже
мы и мы мы похожи это мы но это мы уже
целостные Мы мы когда я во всём со всеми
А это мы ещё отдельные от неких тех кто
не понимает так хорошо как я форма
доминации на уровне потребности ещё
работает и поэтому на каком-то этапе
потоковое состояни может Легко вот здесь
возникнуть просто так но когда вы это
симулирует на уровне искусственного
сатсанга вы заметите вам тяжело вам
больно будет любая критика будет вам как
кистень Что называется по голове бить а
здесь уже как бы нету того чтобы опять
же выражалось как мною здесь нету этого
есть целостное восприятие и только вот
отсюдова можно говорить о том что такое
просветление у нас этому будет посвящён
другой проект Нео Stalking здесь мы
будем с вами говорить о пятом-шестом
уровне по матрице здесь Матрица я с вами
познакомлю она локальне она чище что
называет Ну для меня по крайней мере
ёмкие И многомерные что называется Но по
крайней мере сейчас хотя бы надо понять
эти принципы А между этими принципами
существует этот синтез жёлтый это будет
у нас целая отдельная передача
отдельный семинар по поводу этого уровня
потому что этот уровень ему это уров
синтеза уже уровни бытия что-нибудь
посвящены все монотеистические религии
потому что синтез Если Вы посмотрите по
схеме я я я на синтез тоже я я один и в
евангелиях Иисус говорил как бы да петух
один раз не пропадёт А ты меня три раза
уже и предашь Что называется здесь на
Голгофу ты один ид и все перед кем ты на
горную проповедь проповедовал все кидают
тебя камни что называю состояние
оди одиночества очень сложно
аккумулировать и перевести переварить
состояние
одино оно очень долго Вот лучше я сюда
опущу Я здесь много что уже цепляю Я
здесь понимаю что люди хотят Я знаю что
им сказать Я понимаю что они хотят
услышать Я буду это говорить они мне
просад несут они мне мира и ноги моют
Почему бы и нет я здесь какие-то
преимущества испытываю многие ээ мастера
по психологии Да ну многие когнитивные
мастера Что называется они интуитивно
здесь оказываются что называет цепляют
эти инструменты а потом здесь их
формируют что называет и уже опускают
вниз унитарным образом все
психологические инструменты Вот они вот
отсюда все определённые ритуалы все
религии они вот религия здесь застряла и
вот за счёт этих буква исов Что
называется Да за счёт канонизации только
удобных для системы ээ
Евангелие Что называется оно опускается
суда Естественно естественно
как Ну тот же самый деградации религии
после
буква появились инквизиторы в этом
отношени на уровне инквизиции опять
возникает чувство вины но уже другого
порядка и всё время где-то что-то вам
всё время вот инкриминируют чувство вины
чувство несовершенно я это говорю не для
того чтобы вы оправдывали в этом Я
говорю для того чтобы я вас как оно как
качество Веры возникает у вас вот это
очень важно не превращать всё то что я
говорю в оправдание это просто
снотворное дополнительно здесь
необходима ясность того как это
проявляется как это происходит тогда ты
и можно уловить Почему это я таким
одиноким становится Почему на каком-то
уровне ты не чувствуешь не ощущаешь
ничего ни вкус ни радости вот
эстетическая депрессия здесь возникает
Ты вроде бы готов помочь но не можешь
помочь никому всм этом а потому что ты
здесь не
аккумулированные
и поэтому напоминаю у нас целая сессия
она по-другому будет называться я буду
посвящать этому состоянию одиночества
это этому переходному состоянию потому
что оно очень важно Тоже понять как это
происходит на ясности проницательности
оно даёт возможность поменять эти меха
на новые потому что состояние напоминаю
новые а меха старые старый меха не
нальёшь новое вино вот эта именно
ясность повторяюсь она даёт возможность
повторяюсь проявлять
проявлять ясность к происходящему не
через степень контроля это всё то что на
уровне потребности не через степень
адекватности не через степень
прагматизма не через степень линейности
а ясность как эвристика просто так и всё
что называе Вот она пришла эта ясность
Это ясно Мне не надо это использовать А
ведь многие ведь на пользу работают а
что мне это даст а что мне это принесёт
А ведь я знаю что мне
должно быть Когда просветление со мной
случится опять время структурируется
опять потребность во всём этом это всё
нужно аккумулировать это всё нужно
понять это всё нужно переварить не надо
с этим повторяюсь работать
риро от эти это надо переварить надо
просто это распознать с распознаванием
того как игра вне себя происходит яснее
распознаётся то что не обусловлено
никакими компонентами
линейными тогда чистое прямое именно вот
это мировое распознавание себя без
качеств узнавания этого оно исчезает
потому что я очень часто говорю об
[музыка]
узнаванию очень часто а здесь уже не
надо
это просто напрямую уже есть это
напрямую уже знает себя в переживании
себя это другое качество то качество
которое здесь ещё не синтезируется
по-настоящему я напоминаю клр Грейс он
интуитивно прочувствовал что после
уровне потребности есть уровень бытия
иначе бы он с большим акцентом в своей
книге отметил важность этого переходного
момента с уровня потребности в уровне
бытия потому что здесь даже на уровне
потребности каждый переход в другой выше
следующий мем он приходит с определённой
тяжестью с определённым прогибом с
определённым исчезновением компетенции
кажущейся исчезновение оно потом
возникнет оно дополни Что называется но
всегда возникает это ощущение что то тот
инструмент которым я помогаю другому
этот инструмент мне уже не
помогает это всегда на каждом этапе та
или иная компетенция Она никуда не
исчезает она про переваривается уже
совершенно в другую систему ценности
если так можно грубо сказать но то что
на неё уже не не опёрся что называется
рефлекторно оно создаёт этот прогиб оно
создаёт ощущение того что как бы вам
тяжелее становится на этом меме и именно
вот это качество тяжести тесноты то что
из утробы матери ребёнка Что называется
Выводит на поверхность то что даёт
возможность ребёнку в себе эти ферменты
вырабатывать из которые вода оттекает
что-нибудь Это не мать вызывает на самом
деле се это ребёнок даёт эту химию мне
тесно здесь это он принимает решение но
в признании этой частотны надо ещё
понять опять же её нужность нужность
этой тесноты и нужность этой
неприкаянное важность этого страдания
важность этой тяжести чтобы
по-настоящему
возникли некие такие ну скажем так
дискретные явления то о чём я говорил в
первой части нашей сессии друзья сейчас
я повторяю об этом переходном этапе
напоминаю здесь важно понять что здесь
можно начать легко просто в потоковом
состоянии в коллективном индивидуали на
березовом уровне но резко оказаться
здесь Потому что возникает страстное
желание в этом остаться в этом
сохраниться об этом мы попозже с вами
поговорим в другой сессии Когда я буду
говорить об оферент синтезе тогда же я и
поговорю об этом синтезе Ну об этом
переходном этапе но Путаница очень часто
возникает что вот здесь действительно
чистое потоковое состояние возникает его
потоком даже не назо это просто прямая
реь Что называется это живое знание И ты
даже ну как бы тебе даже не надо
удивляться на зелёном Ты ещё удивляешься
както это сказал а здесь уже ты не надо
удивляться это настолько естественно Как
дышать это когда как поспать когда ты
хочешь поспать это сходить в туалет
когда хочешь ходить в туалет опять же
поесть когда ты хочешь просто покушать
Что называется вот здесь тоже самое ну
оно со стороны может казаться мудростью
Но для вас это уже не определяется как
мудрость это как как
естество любить человека в этом нет
никакого подвига также любить мир любить
Бога Что называется и здесь уже
стремление к богато вот оно здесь ну
по-другому аккумулируется уже неким
стремиться к богу потому что нет
ощущения разделённого Но это совершенно
другая история друзья конечно же об этом
мы уже во второй половине этого года я
Нео Сталкинг проект создам может быть в
начале лета там я тоже буду подробнее
уже
об этом говорить сейчас друзья можем
перейти к вопросам поднимайте руку и мы
с
вами здесь ни с чем соглашаться не надо
Что называется очень важно чтобы такое
критическое мнение было но не критика
ради критики это надо тоже понять чтобы
вопрос ради вопроса тоже не возникал
чтобы ясность чтобы вопрос Они вот тему
Как бы нашей сегодняшней встречи
возникали вас тогда материал закрепится
по поводу домашнего задания вы поняли да
разбирать какие-то психологические
нерешённые вопросы в том контексте
котором я говорил но через качество
такого живого живого покаяния то есть
живого покаяния это значает что кто-то
кого-то должен осудить внутри тебя
самого Да друзья
я готов отвечать на ваши
вопросы Ау меня слышно видно Дайте
обратную связь по что
меня опять монолог
был слышно
видно я быстро Саламат вы назвали
какого-то психолога по поводу эго Если
вы бы могли бы повторить или написать
потом в чате кто
это ещё раз какого
психолога вы назвали книгу психолога
который тему эго раскрывает
эгон ГТЕ они Да это две женщины которых
Ну в таких настоящих университетах были
профессорами которые имеют научный
степень То есть это не Дэвид хокин Да не
поколение Нью эйджа это женщины с
научными степенями которые просто вот
вот вот Я раскрыл э табличку здесь
Можете видеть НР
игр это ни как Карл Маркс не муж и жена
тема
актуальна она не является устаревшей
образно говоря
как ключевых Хороший вопрос в ключевых
моментах нету ничего что могло бы
устарело но то на чём они очень часто
опираются оно архаичный стало здесь
Сказка ложь да вней намёк и это сложно
Вам направить понимаете Я это часто
говорил друзья я вот вот раскидываю вам
имена фамилии Что называется Да материал
всё время открытый у вас я тут
презентация это есть вся ничего не
скрывая но вы ищите тех мастеров и тех
учителей и тех Проводников
которые вам по нутру которых вы
чувствуете потому что я могу это вам
направить А вам возможно гесер лучше
пойдёт либо
РГ Вы лучше почитаете его книгу либо я
не знаю там и опять же уровня порядки
сознания может быть Дэвида Хокинса вам
лучше пойдёт
поэтому напоминаю Хороший
вопрос ихние
[музыка]
работы опираются они устарели и поэтому
может быть такой
диссонанс имеете в виду восприятие Я бы
вам посоветовал бы послушать Потому что
я не вижу до сих пор противоречия у Кена
уилбера у Кена уилбера учитывая его
многомерный опыт его много трудов его
много работы его можно послушать он
имеет определённую
последовательность в своих показаниях и
мало того он Внешний мир не отсекает он
даёт практические инструменты для
бирюзового руководства для создани
бирюзовых компаний фирм ресторанов и так
далее и тому подобное у него очень много
прикладных инструментов которые как раз
и сочетаются с тем О чём он говорит
после его есть
перепевают Лалу Что называется вот тот
наврал наврал наврал здесь нужно
источники брать ээ опять же в этом
отношении Кен убер это в в нестан я уже
буду о нём говорить о матрице Алексея
рышкова кену убери я о них буду говорить
на них операция Что называется А в
данном случае лндр и гройтер только по
ощущениям если идёт слушайте и читайте
хорошо спасибо а Саламат ещё маленькая
обратная связь по поводу соники вот
прямо сегодня в точку было потому
что очень много игры было по по вот этой
схеме то есть социальной и
сейчас очень ну хорошо скажем так
завершилось Вот это какой-то такой
точкой и интересными
наблюдениями Угу Ну по поводу снов я это
тоже говорил свои сонники создавайте
соционики соционики а соционика я да по
поводу соционики обратная Да связь вот
это вот очень
Конечно Она вообще Да Очень Да но в своё
время были очень хорошие плоды В смысле
социальных контактов и вот это Роны
разра да да Эта женщина Эта женщина ведь
написала она с другой стороны с Латвии
она с другой стороны просто это
раскрывала оно давало давал некоторую
ясность происходящему Но к этой ясности
можно по-разному относиться можно видеть
как это происходит но искренно как бы
это не воспринимать и тогда это всего
лишь навсего прикладной инструмент для
того чтобы мы не ро Ну очень начального
уровня Да который позволил скажем так
посмотреть с другой стороны потом уже в
дальнейшем на вот эти социальные
взаимодействия Спасибо угу угу
угу да Друзья давайте я ещё на один
вопрос отвечу смотрю в чате есть
вопрос запись Есть возможно пере
возможно перескакивая шагов или
неизбежно будет пройден каждый этап
Диана Хороший вопрос в спиральной
динамике
ээ есть определённые перекосы в виде
того что человек экстерном заканчивает и
как правило эти перекосы в большинстве
своим случаев негативно заканчивается
это я говорил на примере такой
образцовый пример он показательный
когда к бхагаван в университет единства
в Индию семья семейной пары которая туда
несколько лет ездила уже получила право
инициировать людей э Что называется они
взяли и свою пятнадцатилетнего из-за
того что им хорошо стало У них отношения
улучшились Они ше Дава лями стали Ну вот
попёрло Что называется в том числе и
бабла вот на фоне этого духовной
экзистенции э они повезли свою девочку в
университет гаваны и она там 2 дня
хайпанула очень сильно Детей возить на
эти различные
уровни нельзя друзья это Табу это
категорично Почему Потому что
коллективный эгрегор раз во втором во
втором случае дети вот до се до пока
протест у них не возникнет они на вас
будут смотреть как на Эталон подражания
и они будут подражать вам а они Ну они
хотят не хотят это они всё равно будут
подражать вам тому чему вы верите того
кого вы Что называется и она хайпанула
эта девочка она начала слить слить
слизывать информацию а из-за того что
она ещё чиста её вот это слизывать
будучи без фундамента этого сна
настолько это уловил в ясности что в ней
этот Иисус приснился Ну Даном случае
Иисуса то не было да но Гаван там всё
засветился и у неё это Эйфория 2 недели
длилась Что называется Там просто для
ребнка один день это переживать там ну
несколько часов вот это хайпа что
называется такого ментального то что
создаёт определённый Катарсис Что
называется это опасно взрослом человека
с опытом 3 дня и больше это уже опасно
Ну в основе своей если он 3 дня после
какого-то ретрита Я не знаю там сатсанга
он так такой даже на аваке не получит
под плид грибами это не получит там
обратно будет очень быстро достаточно
откат Но вот это канати желание слезать
Вот это эйфори вот эта наркоманская
причудливо именно на коллективном уровне
Что называется вкушать радость и любовь
Баха гавану на уровне девочки негативным
аспектом откликнулась что она неделю там
кайфую ушла в аутизм и эта девочка уже
20 лет в аутического состоянии и никто
ей не может помочь и мама себя гнобит
гнобит всё это время то есть то есть
можно я крайне понимаю что я крайнюю
ситуацию для этого выбрал но только для
того
чтобы вот этот ремень безопасности
баланс торможения возбуждения вас
существовал друзья будьте внимательны
тому кому хотите помочь потому что ваша
помощь может ему стен обернуться
сумасшествие обернуться то что то
сумасшествие которое вы чувствуете но
справляетесь другой человек не готовый
Может просто взять и в биполярку
куда-нибудь улететь Что называется види
либо в канонический либо эпилептический
кризис будьте внимательны с психикой
шутки плохи в этом отношении должна быть
последовательность Что называется лучше
девочка в 9 месяцев чем мальчик в 7
месяцев Это мне просто один мужик сказал
которого мальчик в 9 месяцев Родился то
есть в этом в этом случае есть
определённая последовательность дети
которые средне образование в 12 лет
заканчивают экстерном они в социальном
мире не могут состояться Что называется
человек может быть очень умный но э
умность не даёт ему определённую форму
коммуникации тот самый Леман который
отказался Нобелевской премии ээ
знаете такой который живёт на пенсию
своей мамы что называется Да можем быть
умным Что называется но повторяюсь
вопрос о той живой счастливо которая
сочетает все качества вас самих и важно
чтобы вы свой путь за себя прошли именно
по тем дорожкам по которым надо пройти
ступая на те камушки которые просто так
не могли возникнуть на вашем пути
поэтому это важно может человек
перескочить с какого-то допустим
красного уровня сразу же на оранжевой но
он будет там на оранжевом уровне к
уровню успеху рваться через красные
принципы где нет ни этики ни мораль не
нравственность такой человек будет
обманывать на оранжевом уровне такой
человек будет кидать на оранжевом уровне
такой человек который повторяю синий
уровень не прошёл Не впитал в себя
какие-то компоненты моральные этические
социальные тот человек будет хитрить там
он может быть Гуру быть там я не знаю он
может кем-то ещё там казаться каким-то
нувориш там придумывать что он миллионер
там ну
таких самцов сачек там Инста сачек
полным-полно которые кажутся себе
миллиардерами там копь ничего нету на
самом деле всё показное всё в аренду и
так далее и тому подобное Ну на этом
кажется легко строить бизнес а потом в
конечном итоге смотришь Ты опять у
разбитого корыта то есть в данном случае
чтобы в этом отношении у разбитого
корыта не остаться нужно вот чувствовать
эту
последовательность вот смотрите друзья
самый важный Аспект того что вы не
можете ошибиться - это то признание и та
глубина осознавание тех причин из
которых Возникает теснота из которых
возникает некое ощущение того я не могу
этого добиться знаете как это важно Я не
могу просветлеть Я не могу это вот этого
добиться я не могу это приобрести Так
может быть как раз и классно может как
раз всё это и смывает вас числа
желание быть отдельным от самого
себя может как раз это и даёт
возможность как-то эволюционно
расти можно революционно да основание
затем а
потом а здесь очень важно э эволюция
перескоки всё равно будут конечно же
где-то какой-то мем он не будет даже
осознаваться что вы его прошли потому
что примерно оранжевом Успехе уров
успеха человек вот что-то сделал где-то
заработал где-то почувствовал это где-то
взял денежки маме отдал а он же
оранжевый уровень прошёл он не
компенсировал он живёт уже с уровнем э
ну какой-то такого доверия к
происходящему к бытию Что называется и у
него мягко экологично всё это будет идти
без тех всплесков остроты восприятия о
котором я говорил когда я карле начал
переживать эту экзистенции это
непосредственные какие-то опыты
психоделические которые на самом деле Ну
неотличимы от бесовской прелестью когда
переворот сознания возник потом 2 года
сидел на скамеечке всё равно опять же
система назад его откат и он должен
будет это правильно он должен не через
форточку пройти он должен через дверь
парадную выйти и прочувствовать это что
она не закрытая А так хочется через
форточку войти знаете и и много чего не
понимаем столько выдумано в себе носим
изза этих этих выдуманных мощных ягодиц
не можем просто фоточку влез буд то аюки
там я не юные
грибы технология либо доминация твоя
Когда ты уже собираешь там несколько сот
людей вокруг самого себя это это всегда
приведёт вот к какой-то другой
трансформации но уже с большим вызовом
Что называется с большей болью даже я я
бы так сказал ну это боль Святая
друзья да римантас приветствуют дружище
я рад тебя видеть да даре монтас
Здравствуйте Саламат Алло родной Привет
привет
А у меня вопрос
Привет Рад тебя видеть
А вопрос такой по теме
А так получилось по жизни что был свой
миллион и Дом который по телевизору
показывали А сейчас приходится решать ээ
потребности выживания а находиться на
бежевом уровне
и как это совмещать при той
трансформации которую я
прохожу Ну
смотри Ты может заметил Ты вот вот с той
проблемой Да физиологической с которой
ты сейчас столкнулся Ты даже внешне
чистый стал ты Заметил
конечно Абсолютно то что ум те
говорит Пусть очищение будет Да я сейчас
тебе предлагаю я тебя потом обязательно
добавлю ты мне напомни Напиши в неофин
хорошо там другой уровень Там совершенно
другие нарративы там совершенно другие
направления будут немножечко А здесь ты
просто как бы периферийной всё это
потому что у тебя не фантомные проблемы
у тебя серьёзные проблемы я это хорошо
знаю и поэтому просто воспринимай это
так как я потому что изменения уже идут
и они очень хорошие Что называется я не
хотел бы здесь обнадёжить понимаешь
здесь совершенно другое качество
абсолютно качество возникает и ты это
чувствуешь Сам ты это воспринимаешь сам
сне с тем с тобой общались раньше и пом
Каким ты был это чувствуешь сам поэтому
сейчас вот эти ещё пять сессий Пусть они
вот так вот спокойно проходят
воспринимая ощущая а потом уже более
глубоко мы с тобой просто поговорим Что
называется уже в рамках станга хорошо а
сейчас просто не надо это совмещать не
надо что-либо просто интуитивно этой это
воспринимается потому что идут те
процессы которые нужны поверь Спасибо
Спасибо понял Ага Дружище давай
счастливо Ага
спасибо да 1Д три друзья друзья я с
вашего позволения завершу нашу сессию
хорошо
ээ в следующее воскресенье мы с вами
встретимся да Стоп дада да будет
возможность в следующее воскресенье у
нас встретится и мы с вами поговорим Но
домашнее задание я это уже озвучил
ремонта это тоже очень интересны домашне
да Для тебя в том числе чтобы эти
качества инсайта всё больше больше как
бы проявлялись неким таким откровением
Что называется
а большая просьба друзья прослушать этот
семинар особенно его первую часть
два-три раза хорошо большая просьба я
сейчас даже не буду медитацию погружать
просто хотел бы акцентировать Ваше
внимание на важности того чтобы вы
первую часть нашего сегодняшнего
семинара сессии Что называется
прослушали два-три раза как минимум и
домашнее задание о котором я сказал
Посмотрите Как это работает в течение
там недели там либо там дне десяти хотя
бы хотя бы какой-то один психологический
опыт и насколько он эффективен Ну
по-настоящему эффективен когда
действительно освобождаются
оба не только тебе хорошо становится
Спасибо друзья за внимание до следующей
встречи До
свидания