Но прямо сейчас, друзья, ещё раз
осознайте, для того, чтобы быть,
никакого усилия не надо. Бытиё уже
самосущно выражено через ощущение
присутствия себя. Есть присутствие себя
по моменту и в моменте,
когда вы есть то, что есть прямо сейчас.
Какие объяснения?
Как это объяснить?
То, что становится легко, хорошо,
это всё побочка. Повторяюсь, не ведитесь
на это. Ну, не то, что не ведитесь на
это, не создавайте в себе личность,
которая бы это фиксировала бы как некую
значимую цель.
Тут то, на что я указываю.
То, что тихо стало - это тишина стала,
спокойно стало. У кого-то, возможно,
исцеления могут происходить. По-разному
это происходит, но это всегда ваша
жизненная сила. Когда вы на передний
план выходите, происходит это, ну, такая
целостная переживание всего, такое
равновесие, некой баланс происходит
прямо сейчас, когда вы есть то, что
есть.
Не объясняйте это никак.
Прочувствуйте, что даже земная радость,
она не имеет к этому отношений.
Те наши понятия и представления
осколочные о том, что значит любовь, не
имеет отношения к этому сущност
переживанию, это нечто большее,
но оно кажется беззаспектным и пустотным
только потому, что не происходит вот
этого некое дотягивания благости.
Ведь из этого сосуда вот это
психоэмоциональное переживание должно
уйти, чтобы оно заполнилось чем-то
сверху, духом святым. Я не знаю,
по-разному это назовите, повторяюсь.
Но сейчас оно для многих из вас видитесь
как беззаспектным, как некая тршённость.
И это не совсем верно.
Чувственно здесь оно происходит, но она
одинаковая,
оно по-другому проявляется.
Где-то вы периферийно можете это
вспомнить в потоковом состоянии
сознания, когда есть отговорение, что бы
ни происходило отсюда, к вам ещё как
будто вдвойне прибавляется.
Дух раскрывается.
Также и здесь кажется, что оно
безобъектное, беззаспектное, а на самом
деле оно просто не успевает напитываться
собою, потому что в потоковом состоянии
сознания вы это фиксируете, что вы в
потоке находитесь на уровне
коммуникации, то есть на уровне
определённого рационального такого
элемента,
что да, кому-то стало хорошо, кто-то
донат принёс, кто-то при, ну, скажем
так, поцеловал вас, кто-то кому-то легче
рядом с вами стало легче. Это потом
человек узнал само также и здесь внутри
самого себя это надо уловить. Что легче
в этом? Это происходит то, что легко
становится. Это естественное равновесие
происходит.