Пусть этот театр Пусть они глубоко
играют в него Пусть они лицемер пусть у
них маски на лицах Вот это возможность
быть в этом мире и играть все игры
которые вам предлагает зеркало
существования по моменту оно говорит об
некой универсальности пробуждения вы
принимаете
многокамерного нность этого мира вы
принимаете нету уже внутри того кто бы
прозрел и кто бы имел какое-то такое
нейтральное отношение к происходящему
ситуация предложила вам эту игру и вы в
неё взяли и сыграли но уже не перебоя её
то есть здесь не заигрывать ею легко и
просто как бы играете Да вы на этой
чистоте той ментальности которую люди
играют но не внутри неё Да я уязвим я
полностью я тотально уязвим но во мне
Бог который не может быть уязвим
[музыка]
на тут в семейном значит нашем кругу
была новость родители говорят Ой у нас
общий знакомый умер и такие Ну понятно
что значит печальные лица слова значит
но у меня уже в виду моего жизненного
опыта там духовных каких-то поисков
Практик и так далее а и опыта прощания с
моими близкими и с мамой и вообще
понимание духовной составляющий да то
есть у меня нет этого у меня нет этой
трагедии То есть у меня есть даже
радость на уровне души за человека что
он собственно вот сейчас шл в иное
состояние но вопрос здесь тебе
предлагают с их точки зрения адекватную
реакцию включиться в Охи Ахи сожаление
собственно поддерживать их картину
мира Если ты это делаешь то ты как бы
идёшь против себя поскольку ты иначе
говоришь то что ты не чувствуешь и то
как ты не думаешь Да но если ты говоришь
им Ну это же прекра
Давайте о м помолимся
искренне улыбаешься этому переходу
человека да то ты выглядишь мягко
сказать неадекватно вот как здесь где
этот баланс то есть вот где это верная
верная реакция на вот такого рода
события верная реакция - это та что вы
по моменту
чувствуете другое дело что та реакции на
самом деле этоже даже и не реакция
реакция - это когда как раз люди
начинают страдать плакать переживать за
усопшего переживая на самом деле самого
себя и страх Именно за то субъективной я
который переживает эта ситуация как раз
в твоём случае реакции нету И вот
отсутствие
реакции людей конечно это настораживает
потому что сразу некую такую
девиантность выражает потому что Челове
социаль ожен переживать ожен
это устраивает знаешь наверняка что
целая такая когорта плакальщика есть
которые приходят на похороны и вот
качество этой субъективной социальной
игры оно у многих из вас она как раз
выменять вы так уже не реагируете как
раньше реагировали другое дело
действительно как взаимодействовать с
близкими когда смерть родного человека
она уже не так сильно скажем так
рефлексирует на уровне сво собственного
переживания по поводу его здесь без
человеколюбия без милосердия
без этого осознавание той игры её
данности её
уместности в этих людях которые
переживает плачет она должна быть то
есть должно быть такое глубокое
понимание что люди находятся в купленное
своей собственной субъективной
поглощённого этого образа я идеи Об этом
я которые не просто формируется которые
поддерживается как раз определёнными
ритуалами в виде таких отношений к
происходящему и вот это отношение к
происходящему вы никак не можете
трансцендентно возможность понимать что
ихняя игра имеет своё место оно даёт вам
как раз вот это Целомудрие всё на своих
местах и вот это глубокое не просто
переживание самого себя а через этого
живого самого себя принятие всех игр
этого мира даёт то самый тот самый
иммунитет в сознании когда игра то есть
в данном случае когда ихние переживания
по поводу усопшего на своём месте и вы
её принимаете и где-то скажем так
подыгрывает в то что они предлагают одно
дело когда есть иммунитет от этих
выраже форм игр другое дело когда во всм
этом присутствует ещ и любовь и вот это
любовь к людям человеколюбие оно даёт
возможность как бы сыграть им в то что
они и не могут не играть не могут не
рефлексировать по поводу той или иной
ситуации и ваше живая живое Вот это
восприятие самого себя повторяюсь она
укореняется скажем так оно проявляет
некую глубину возможности принимать всё
то что происходит во внешнем мире Пусть
это театр Пусть они глубоко играют в
него Пусть они лицемер пусть у них маски
на лицах но в любом случае возможность
скажем так в самом себе распознать как у
тебя самого возникает личностное
отношение к тому что люди играют к
реакциям то есть моя реакция
соответствует их реакция А значит что-то
не так это не совсем то что может
создавать некий иммунный отклик и вот
это человеколюбие да это не просто
громкое слово такое а оно как бы изнутри
оно
сущностного с этим иммунитетом от этих
социальных Ир но в том числе Как
говорится вы в миру но не из мира сего
вот э возможность быть в этом мире и
играть все игры которые вам предлагает
ээ зеркало существования по моменту оно
говорит об некой универсальности
пробуждения а не просто о его неком
таком аспекте когда вот я
пробуждённые как с этим
взаимодействовать Это не совсем то это
всего лишь навсего Ну часть этого
движения можно сказать Э что вот этот
универсализм и вот эта высокая частота
настоящего духовного пробуждения она
приемлет все игры ини меня не задаёт
вопросами Как играть с этими людьми
которые внутри своих собственных
замкнутых сценарных сюжетов э в этом
отношении вот этот некий иммунитет он
как бы имеет качество сердца он даёт
возможность принимать всю ту игру
которую люди играют А если возникает вот
эта некая отчуждённость этой Ну
человеческой социальной игры от самого
себя это ещё я считаю это некая не то
что незрелость да ещё не дотех очень
важное свойство очень важное качество
принимать всё то что происходит по
моменту с теми кого вы видите как бы
отдельным от себя именно вот эта
кажущаяся разделённой от другого не даёт
возможность распознать некую богово в
них и когда человек внутри сна спит и
ругает вас никто У вас не будет ругаться
на них не будут возникать эти вопросы а
почему он ругается во сне на меня То
есть вот должна возникнуть неком
эталоном качестве Хотя это очень грубое
название некое Вот это иммунитет ещ и от
того Во что люди играют и тогда
возникает универсальность немножечко
подыгрывать этой игре вы не можете их
разубедить вы не можете их на чистоту
своего осознавания переместить Что
называется спасение утопающего дело рук
самого утопающего и в этом отношении то
принятие всей этой игры которое
происходит именно из сердечно из
понимания того что он из сна вот так вот
ведёт себя то есть не ведают они что
творят вот тогда-то и происходит вот
некое более
глубинное осознавание и возможность не
реагировать на ситуацию А как бы быть с
ней заодно вот с теми людьми которые
плачут которые переживают Со стороны это
будет сперва выглядеть как будто бы вы
подыгрывает
оно как
подыгрывании оно не будет
уже видеться и распознавать то есть вот
это качество некого доминантности себя
что я всё это знаю да а они нету оно не
приемлет уже и вами в том числе на
глубинном уровне и тогда происходит
включённой по моменту всех тех состояний
всех тех психоэмоциональных игр которые
люди ведут Ну вот внутри самого себя
разыгрывают Что называется и это даёт
повторяюсь уже не некий иммунитет от
этой игры не некую отстранённо а именно
такую включённое вы всё включаете самого
себя все игры А это уже очень глубокая
степень
пробуждённые без какого-то сурогатного
такого отношения в этом принятии то есть
всё оно на своём месте и люди и люди
плачут здесь опять же вопрос к самому
себе А как возникает это ощущение
разделённой ситуации либо с какой-то
компетенции духовной тогда конечно же
духовная гордыня она здесь будет
обостряться расти Что называется как
опухоль какая-то либо действительно это
живое принятие не ведают что они творят
и конечно же вот эта возможность не
просто В таких ситуациях как бы отражать
именно данность момента А ещё на более
обострённой уровне
видеть как тебя прибивают гвоздиками
крестика и видеть что Эту боль не они
делают А ихня идея о себе это ещё более
глубокая степень именно вот этого живого
сознания не иммунитета уже Иммунитет это
вот оно первично
у вас возникает вот с пробуждением как
будто иммунитет уже нет особой веры в
социальные игры видится её некая
токсичность определённая видится её
кокетливо этой игры социального мира А
вот на глубинном уровне уже не иммунитет
уже а именно живое взаимодействие с
данность происходящего вы как бы
принимаете весь момент целиком полностью
и тогда это не видится как уже поды
не видится как уступки вы просто по
моменту понимаете что ихняя игра которую
они ведёт оно на своём месте и когда
есть это видение оно создаёт некую такую
динамику милосердия к тому Во что они
играют и вот в этом случае друзья
возникает некое динамическое проявление
динамическое проявление не реагирование
На ситуацию А именно такой все охват её
и здесь коммуникация она Живой но
по когда надо это произойдет
когда ситуация такая подобная возникает
это чистой преемственность а не из
иммунитета к этой ситуации возникает
возможность быть Заодно с этой ситуацией
вы принимаете многочернил
какое-то такое нейтральное отношение к
происходящему повторяю Здесь вопрос
опять же к самому себе только к тому как
возникает нечто вот у меня реакция такая
А у них такая потому что к сути самого
себя оно ну не может реагировать либо не
реагировать либо смотреть на эту
ситуацию как нечто девиантное какое
поведение получается повторяюсь вот
ситуация предложила вам эту игру и вы в
не взяли и сыграли но уже не переа е то
есть здесь не заигрывать ею легко и
просто как бы играете Да вы на этой
чистоте той ментальности которую люди
играют но не вы не внутри
неё и тогда это даёт возможность и людям
Ну спокойно
переживать некую качественность этого
субъективного образа и из него Понемногу
самим выходить самое важное что то
откуда вы начинаете подыгрывать условно
говор подыгрывать людям в эту игру то
откуда именно звучит ваше движение
динамика вашего взаимодействия с людьми
оно даёт возможность конечно же человеку
почувствовать не девиантное поведение не
к вам а некую глубину то есть они идут
на этот свет на эту светимость на
качество того духа который приемлет это
игрового поведения оно тоже тихим
становится и тогда как раз рядом с вами
они и Могут могут уловить некую такую
знаете вот это ощущение того что
действительно человек Ну нету смерти
человек опять он всё равно в боге он что
бы это ни было это может быть не то
качество человека которое мы распознаёт
тело а именно то качество духа который
не может умереть это интуитивно начинает
как бы заходить в людях и питать их
некой истинность и тогда они тоже
перестают плакать
и тоже можно сказать не то что они
успокаиваются но какое-то озарение по
поводу некой бессмертно суть самого себя
тоже начинает приходить к ним через вас
через ваше это принятие это разностной
этой игры вот к этому вопросу меня есть
дополнение
порадоваться с ним как будто бы легко
поиграть в это а если близкий человек
тебя бьёт физически Егор я тебя видел
тебя хрен побьёшь
ком
говориш будут бить будем плакать что
сейчас говорить о том что не произошло
если конкретна ситуация если та ситуация
когда ты кажешься в своём переживании
беззащитной учитывая ту аргументацию сна
который человек перед тобой социально
предлагает то конечно здесь возникает
некая внутренняя беспомощность ощущение
того что у него таких убедительных
Аргументов больше гораздо по поводу
своего сна чем у тебя по поводу своего
пробуждения и в этом отношении конечно
же здесь и возникает такая ситуация
когда кажется что надо после правой
левую щёку подставить Нет на самом деле
данность сегодняшнего времени оно не
предполагает те тезисы которые 2.000 лет
назад проявлялись которые тогда были
уместны сейчас та пробуждённый у вас
проявляется оно многими людьми видится и
распознаёт сперва как слабость То есть
она автоматически идентифицируется с
социальным социальными людьми ваша
пробуждённый как слабость естественно
учитывая это чрезмерную конкуренцию это
такой информацион
Что называется Да когда невроз
существования даёт такую инерцию для
выживания то в этой сути выживания нужно
искать слабого человека и напоминаю
пробуждённый человек Он чаще всего
видится как слабый если в этом контексте
говорить то то Да конечно же обратно
хочется воткну что некий образ
такой который может и аргументировать и
дать сдачу и увернуться от удара там я
не знаю физического либо ментального это
ещё не есть та суть вот изначальная ваше
которые способны именно по моменту
распознать увидеть
уловить что часто многими людьми хочется
использовать под себя Что называется
этого слабого человека Когда Вы
начинаете улавливать эти
таки механизмы духовного пикапер тогда
вы можете как бы и за уши как бы
повернуть такого человека и какую-то
какой-то Гнев праведный проявить Что
называется
интенсивность переживания сегодняшнего
дня а современный человек он проживает в
течение
дня целую
жизнь который в
Средневековье приёма информации её
реакции её переживания Да конечно же
такой человек Он ищет силу и он будет
искать через потребность силы искать
слабого человека чтобы аргументировать
эту силу и конечно же будет направлено
на вас очень много игр чтобы за счёт вас
посредством вас использовать Что
называется некую игру самого себя
Евангелие тезисы да те тезисы которые
говорят покорности Они устарели здесь
необходимо всё-таки из этих евангелий
взять что-то живое которое имеет
отношение к
многовкусно
перед человеком некую слабость то есть
проблема не в том что собака на вас
бросается проблема в том что вы даёте ей
аргументация что вы слабы вот как она у
вас возникает эта слабость потому что с
пробуждением ещё раз напоминаю возникает
некая
дезориентация социальная дезориентация
Когда кажется что вы не можете жить по
старым правилам потому что они см
слишком отягощен Что называется Слишком
инертные в этой инертности слишком много
избыточности в этой энергии и не хочется
туда идти но вот важное качество этого
иммунитета от социальной игры это вот
как ни крути Да вот на этом уровне чтобы
освоить эту четвёртую перспективу
четвёртый уровень о котором мы с
Алексеем говорим учитывая его матрицу
это как раз то качество человеколюбие
которые необходимы многим из вас но
повторяюсь это не акт покорности это
возможность повторяюсь за этим человеком
увидеть Бога и то что я называю
человеколюбие на самом деле это любовь
бог к Богу в нём именно любовь к
человеку именно не к самому человеку А
через человека к Богу в нём даёт
возможность другому не чувствовать вас
некую слабость но очень часто духовный
человек скажем так
даёт э возможность Осознать что в сути
своей всё
пробуждения бельмо на глазах Да когда я
пробуждённые чем другой оно конечно же
будет создавать то расстояние от себя до
другого опять же то же самое Расстояние
которое всегда будет дискомфортом и вы
всегда будете казаться самими себе
уязвимыми поэтому вот это ощущение
уязвимости в самом себе знаете Это ещё
не акт Ну такой пробуждённый Это всего
лишь навсего её
Такой тонкий отголосок истинная
пробуждённый как бы здесь нету того кто
бы боялся Кто бы переживал бы за другого
но он не отключён от другого разностной
напоминая этого мира оно приемли и При
всём при этом существует определённая
чувственность по моменту Кому вы кого вы
можете по головке погладить а кого давно
уже и по жопе дать Что называется то
есть по моменту всегда ответ будет по
моменту Да ты правда в том многие правы
в том что вы очень уязвимыми становитесь
потому что социальные нормы поведения не
не рефлексируют и эти рефлексы не
защищают кажущийся мнимый образ о себе и
кажется я попадаю под эту уязвимость но
вы не попадаете под эту уязвимость надо
просто чуть-чуть выше пройти если можно
так сказать чуть-чуть в духе
укорениться Да действительно Вот
чуть-чуть вот многим не хватает вот это
вот это распознать ещё вот этот вот это
движение Да я уязвим я полностью я
тотально уязвим во всём этом но во мне
Бог который не может быть уязвим и вот
это распознавание и движение Что
называется в дух в суть самого себя
оно даёт не иммунитет повторяюсь а она
даёт как бы принятие
[музыка]