то, как происходит собственная
вовлечённость в этого мутанта. Ээ этот
момент он как раз и даёт инсайт.
Этот инсайт он как бы раскрывается во
всей своей потенциальности, когда
происходит охват, когда возникает
какой-то интерес, он возникает этот
интерес из духа просто потому, что это
интересно, просто потому, что это
нравится. Нравится, люблю, хочу. Так
вот, в меру компетенции ум суда как
мутант влезает, начинает объяснять: "Я
есть всё, либо меня нету". Зависимости
от каких-то знаний человека, от его, ну,
рефлексирующих каких-то программ. Это
одно. Вот он живое на моставе не
ритуальное. Божественное во мне ведёт
божественное в тебе. Не я вижу как
образ. Божественное во мне ведёт
божественное в тебе. Прямо сейчас это
напрямую воспринимается.
[музыка]
можете задавать вопросы. У нас первая
часть полтора часа, насколько я помню,
санг.
Вопросы любого свойства, любого
характера.
Можете с места. А с места будут
микрофончик? Да, микрофончик я буду
давать. Да,
>> всё замечательно. Запись хорошая будет.
>> Уже начнём или?
>> Ну я Да,
>> народ ещё ну 12 ещё нет.
>> Друзья, в общем, кто хочет вопрос
задать, микрофончик передаём. Как
обычно, кто был Сергея Гулдина. Все
знают, как это работает.
>> Здравствуйте.
>> Здравствуйте. Лучше задавать всегда в
микрофон, потому что на записи будет так
лучше слышно
всем. И я буду тоже вас снимать. Если
кто-то не хочет, чтобы я его снимал,
просто скажете: "Не надо и всё". Чтобы
запись потом включать.
>> Можно?
>> Если я что-то неправильно скажу, можете
мне что-нибудь кинуть. Хорошо.
>> Желательно деньги.
>> Ну, чтобы долетело до пачку.
Ещё чуть-чуть польше.
>> Не надо представиться.
>> Может, кто-то
>> здесь очень много, да, ребят, наверное,
те, кто Сергей Клун слушает, мы всё
равно на разных частотах говорим.
Поэтому вкратце о себе. Вы вполне такой,
знаете, социализированный
человек, но в данном случае играю всеми
инструментами, которые социальные мир
предоставляет.
О том, как
можно играть, будучи
ходить по воде тех правил, принципов,
которые нам реальность подбрасывает.
Я более подробнее, более плотно буду
говорить уже в нашей второй части на
тематическом семинарии
о том, как можно снимать фильм имени
себя.
Об этом тоже не имея ни образования, не
имея ни опыта
в режимеродивости,
в режиме дурака, того, чего иногда
боимся, но того, что уже порой не
избежать, когда происходит это узнавание
самого себя.
Занимаюсь
активно помимо многих
интересных задач, которые стоят передо
мной, которые именно интересны в первую
очередь, это
изучение нейродееративных проблем, так
как я в области нейрофизиологии уже
давно взаимодействую. и то, что связано
с болезнью ээ паркинсонан, деменции,
прогрессирующие деменции, ээ в том числе
различные патологии органические головно
мозг. Мне это очень интересно, и я как
исследователь, как свободный, скажем
так, нейрофизиолог, свободный художник,
ээ имея в том числе и клинический опыт
взаимодействия с такими людьми, очень
хорошо понимаю, что то мышление, на
котором,
в принципе, через которое вы сейчас сами
уже чувствуете, воспринимаете, я очень
хорошо понимаю, что это очень помогает
людям, которые, э, с такими проблемами
девянтаными
живут. У многих из вас наверняка такое
состояние было, когда возникает
ощущение, особенно после частичного
сатория,
когда возникает ощущение или софобия
страха сойти с ума. Может быть,
проявлялось такое, когда возникает
отсутствие
потери смысла, потери интереса, потеря
сна, потере любви к близкому. Даже Бог
оставлен здесь может возникать. И всё
эти моменты, все эти вещи, явления, то,
что связано с мистической ночью души,
то, что связано с мистическим распятием,
ээ, ну, с тем, что, ээ, связано с
определённым апгрейдом, как на
нейрологическом уровне, на психическом
уровне и на физиологическом уровне. Всё
это мне очень интересно, и я это
исследую, я об этом говорю. И в принципе
здесь как раз я с в этом контексте с
людьми общаюсь в основном на
клиническом. Э если очень упрощённо, ээ,
то вы, наверное, слышали о пробуждении
эхэрдетали,
когда у него возникло ощущение того, что
я устал само самим собой. То есть он как
бы загнал себя как личность, как образ,
настолько в этот угол, в это ощущение
обречённость, наскостолько он изъел
себя, настолько он, скажем так, замучил
своё я, что возникла некая
трансценденция,
распознавание через ощущение того, что я
устал жить самим собою, распознавание, а
что нас здесь двое.
Ну, то, что создало определённый инсайт,
откровение, то, что потом создал
катарсис.
А после этого катарсиса, мало кто на это
обращает внимание, после этого момента
частичного Сатория он ещё 2 года сидел
на скамеечке и обратно собирал мир. Кто
это знает, наверное,
ээ помнит, хотя эта история не описана.
Так вот, я как раз об этих двух годах,
когда обратно мир после пробуждения
возвращается, когда проявляется
разнокачественность, как раз об этом я
говорю. в основном об этом говорит, не о
том, кто вы, какие вы и так это всё
знаете, прекрасно слышите. Достаточно
много информации об этом, но именно то,
что происходит после пробуждения и после
того, что мы называем просветлением. То,
что создаёт определённую депривацию,
ощущение анестетической депрессии,
потери вкуса, потери смысла. То есть как
это происходит, почему это происходит и
как с этим справиться, как через это
пройти. Э как раз это предмет моего
пристального интереса.
Но сейчас мы можем говорить на любые
темы, на лайтовые, на более глубинные,
то есть по разным частотам я могу с вами
потанцевать.
Если вопросы есть, задавайте,
пожалуйста.
>> У кого есть вопросы, поднимайте.
>> Здравствуйте.
>> Можно? Можно. Да. Отлично.
Около 20 лет назад первый раз я услышал
визится YouTube. Я услышал муджи, начал
смотреть и всё. Вот это произошло.
Где-то в районе двух недель у меня
происходило вот это собирание мира
такой, но собралось что-то не то, потому
что я начал просыпаться утром, понимаю,
что что-то меня опять кто-то раздражает.
Я уже думал, что это всё никогда не
кончится. Всё уже навсегда теперь,
потому что день за днём не кончалось. Но
собралось, э, в итоге практически, ну,
ладно, не то, что было, но сомнение,
которое вот осталось, оно вот на
протяжении всех вот этих десятилетий,
оно умом вот так оберегается и
защищряется вперёд меня, учится и не
оставляет вообще никакого шанса. И
понимаю, что его нету, вот это всё, но
вот собралось не то. Как что делать-то
теперь?
>> Мутант собрался, да?
>> Ага. Я ехал сюда вот я с Новороссийска и
всё это время наблюдал, как этот мутант
волновался: "Да мы не успеем, да что-то
какое-нибудь доедем, да?" И вот просто
сидел, наблюдал за ним, а он деловой, он
вообще не гаснет. Потом что-то
раздападает, наелся любимый там. Ну
когда вы его подпитываете
батареечку, да, да, да,
>> конечно бесконечно
>> сего нету все вопросы какие бы, но они
вот в поле вот о подобном поле как бы
растворяется вот этот образ, а так он
рефлексирует на уровне ээ определённых
систем ценностей, на уровне тех
социальных провокаций, которые те
монстрируют тебе реальный мир. И,
конечно же, здесь по-старому ты уже не
можешь жить, а по новому не знаешь, как.
И вот в этом зависании этическом
двусмысленности, э, происходит то, что
называется психиатрия нацической
депрессия, то, что нет вкуса, нет
интереса, нет смысла и так далее и тому
подобное. Потери сна, потери памяти. Ну,
там различные переживания могут
возникать, которые необходимо научиться
объяснять тёплым умом.
Вы ещё холодным умом это объясняете. То
есть старая механишь новое вино,
потому что новое вино, оно испортится в
контексте старых объяснений.
прежних интерпретаций. И вот это
реакция, вот этот рефлекс прежних
интерпретаций, он объясняет новые
состояния.
И в этом случае происходит то, что вы
как бы одновременно и на газ, и на
тормоз нажимаете. И вот это буксование,
оно годами, десятилетиями бывает. Это
хорошо, есть какая-то степень
ответственности в вашем случае. И это не
переходит в какие-то психические
кризисы, но иногда это я очень хорошо
просто знаю, насколько потому что нас
такие психиатрия работает, знаю,
насколько люди вот с этой, живя с этой
чёрной дырой внутри самого себя,
они могут с этим справиться и
погружаются в различные ещё
дополнительные состояния психические.
Если говорить очень упрощённо, отвечая
на ваши вопросы непосредственно, ээ, я
это подчеркнул уже, здесь гораздо
важнее, э, научиться опять же вот
отслеживать. Видите, всё равно вот ээ ум
он как бы не скрыт, он демонстрирует
себя,
>> он в поле вашего сознания.
А что вас двое,
когда этот мутант говорит: "Вы ведь его
свидетельствуете, а может ли он смотреть
на вас?
То есть
>> он исчезает.
>> Ну, знаете, для того, чтобы исчезнуть,
он должен быть
этот мутант.
И поэтому то, как он исчезает, иногда
человеку это видится как
качество пробуждения или ещё что-то. И
здесь такой пир горой во время чумы
возникает. И вот это за собой как бы
отслеживает, как происходит
вовлечённость в то, как он исчез. Ведь
когда он исчезает, возникает
определённые положительные состояние,
возникает то дофаминовое шприцевание,
которое часто проявляется и
дезориентирует людей, то, что вы можете
запомнить. И в этом случае именно вот
это отслеживание такое бдительно
беспристрастное, не в качестве контроля,
потому что в качестве контроля - это как
раз вот этот мутант. он контролирует то,
что начинает понимать, как бы никогда
это и не было. И в этом случае это
именно беспристрастные
видение, то, как происходит собственная
вовлечённость в этого мутанта.
Этот момент он как раз и даёт инсайт.
Этот инсайт он как бы раскрывается во
всей своей потенциальности, когда
происходит охват этой беспристрастностью
и то, как возникает вот дофаминовая
определённый кайф. Ну, то, что называют
частичном саторе, оно превращается очень
часто в эндогенные наркоманию.
И вот это самом себе это сложно уловить,
сложно осознать, потому что та
абстинентная ломка от социальных
образов, которая отваливается, она ещё
присутствует годами. И поэтому я об этом
буду часто говорить. И сейчас в этой
части ээ нашей беседы и потом уже более
детально ээ буду говорить о том, ээ что
у вас состояния новые пошли, но
интерпретация старая. Вы холодным умом
это объясняете в меру прежних значений,
вру прежних рефлексов. А попробуйте это
внимательно рассмотреть с позиции вот
этого бдительно беспристрастного
внимания. И тогда человек, как правило,
начинает видеть, что то, что отпало в
виде его хочу, это было чужим надо в
течение всей жизни. Он думает, что он
ленивый сейчас, потому что ничего не
прёт. У многих таких ситуациях ничего не
идёт. Даже если что-то приходит,
какой-то вкус и интерес, оно остывает
очень быстро. Почему это я всё как раз
это объясняю с этой позиции? Потому что,
э, продиагностировать уже качество
пробуждённого человека с пробуждённым
сознанием, э, учитывая десятилетний
опыт, учитывая то, что сам через эти
мясорубку прошёл жернова, ээ, мне
достаточно, ну, скажем так, просто,
можно так сказать, потому что то, что со
многими происходит через вот это
пробуждение, то, что хреталет 2 года ещё
собиралась на лавочке, на самом деле это
можно быстро очень собрать и собрать
именно не в контексте вот этих
осколочных представлений о самом себе,
которые уже сложно рефлексировать с
одной стороны, а с другой стороны-то и
не хочется. И это можно, повторяюсь,
давать достаточно
такие
конкретные инструменты
и которые дают возможность
этому уму потеплеть. Пример, повторяюсь,
кажется, что нету смысла. А может его
никогда не было. Может, это то, что
имплантированно у вас было. через
системы ценностей, через опять же
смысловые какие-то контексты.
Здесь, к слову хотелось бы добавить,
для многих уже людей с пробуждённым
сознанием возникает ощущение того, что к
чему бы они не прикоснулись, оно сперва
вкусно, радует, а потом через день-два
остывает очень быстро. Почему это
происходит? хотя бы на этом примере я
примеров могу много приводить, потому
что когда возникает какой-то интерес, он
возникает этот интерес из духа просто
потому, что это интересно, просто
потому, что это нравится. Нравится,
люблю, хочу.
Но психика в меру вот этих реакций, в
меры глубинных убеждений, которые
перешли в промежуточные мысли, а
промежуточные в автоматический,
автоматически оценивают,
создают определённую нагрузку такую
смысловую,
придают этому интересу ценность, а от
этого происходит то, что оно перегорает.
То есть происходит на психическом уровне
очень часто сброс настроек.
Здесь это тоже
ни для кого это не секрет будет. Кто
столкнулся счи с течичным пробуждением
Саторе
первичном,
что страдать вы уже долго не можете, как
раньше страдали. Раньше размазывали
страдания там на неделю, на месяца, а
сейчас он как-то на каком-то таком
глубинном, бессозначном уровне
сбрасывается.
Вот настолько идёт перезагрузка.
то, что я как раз это объясняю.
Долго страдать не можете, но также не
можете одновременно жить по тем смыслам
и ценностям, которые вам имплантировали.
И поэтому сброс происходит, остывание
происходит не этого интереса, который из
сущностного проявления взошло, а именно
то, как возникает упаковка, как это
упаковать, потоковое состояние сознания,
к примеру, и так далее и тому подобное.
Поэтому здесь такой затык. С одной
стороны происходит очень важный процесс,
я его, правда, называю пробуждение и
просветление мутации, потому что для
психики это ненормально. Опять же
взаимодействовать с неопределённостью, с
неизвестностью. Всегда должны быть
реакции свой чужой, дерись либо убеги.
Ну, на бессознательном уровне инстинкта
самосохранения врождён. Они здесь всё
равно требуют своего выражения. И в этом
случае, конечно, взаимодействие с
неизвестностью, с неопределённостью -
это глубокая трансформация именно уже не
на подсознательном уровне, а на
бессознательном уровне. И вот эту
бессознательную трансформацию, то, что
из гусеницы через куколку, замкнутое
пространство бабочку делает, вот эту
куколку мало кто может понять.
>> Все правильно понимают, что главная
задача - это просто вот это наблюдение,
когда даже ум остановился. когда всё
даже вот затихло всё вообще всё равно
продолжается это наблюдение.
>> Наблюдение - это от деятеля.
>> Вы вы уже когда в качестве наблюдателя,
как в квантовой механике качество
наблюдателя появилось уже из волнового
пространства, из это целостного
восприятия всего и вся происходит некое
частичное такое поле восприятие,
линейное восприятие. Поэтому не
наблюдайте. Вот прочувствуйте сами, э,
по частоте слов, по её энергетике.
Наблюдатель есть, наблюдатель, есть
наблюдаемый, субъект объект, дискретная
функция. А я говорю о беспристрастности.
Ээ, друзья, э, чтобы я, потому что как
бы могу чисто-то повышать, сам за этим
не замечая. Ну, с теми людьми, кто меня
давно слушает, знает уже пример тех,
кого я сопровождаю. Здесь много людей,
которые Сергей Клудинна слушает, и я
понимаю, что могу как бы перезагрузить
мозг такого человека достаточно быстро,
активно, что он может с этим бортом не
справиться. И поэтому моя задача не
навредить. Э, у меня большая просьба,
поднимите, пожалуйста, руки те, у кого
возникает потоковое состояние сознания в
говорении. Когда вы говорите, а не
понимаете даже откуда и как это
говорение происходит, поднимите,
пожалуйста, руку.
Ну вот я в основном, да, вот общаюсь с
теме, которой уже инициирова, кото
проявляется. То есть и в этом случае,
когда происходит вот момент потокового
состояния, ум это не запомнит. То есть и
это потоковое состояние сознания, оно
возникает вне желания кого-то убедить,
кого-то спасти, быть полезным.
А как раз это некое такое волновое поле,
квантовая такая аномалия, где ничто не
выражено субъектом объектом. И когда вы
говорите, вы другого-то и не видите, на
самом деле. Опять вы как бы с самим
собой общаетесь, потому что нет вот этой
причинност помочь, спасти, быть
избранным, спасителем и так далее и тому
подобное. Но ум в это играет у многих. И
это в самом себе
перезреть
достаточно серьёзная задача.
>> И поэтому здесь необходимо не
наблюдение, а именно в в христианстве. Я
не апологет ээ христианства, как вы
понимаете по мне, да, но я с двух лет
всё равно в неких традициях православия
у меня бабушка, почему мама
с 4 лет, если полно говорить, с 4 лет
она была ээ христиан православная, и она
была боголюбящая.
И вот мне вот повезло с этим человеком,
потому что я вот не оскотенился, не
слетел с катушек в плане той среды, в
которой я жил и рос. И вот это некое
боголюбие, оно давало вот это ощущение
беспристрастности отношение к самому
себе, из которой возникает полноценная
ответственность за то, что происходит с
тобой, потому что только ты ответствен,
только ты один ты есть. Это с детства
вот эта прививка была, она через
ощущение предательства отца, мамы, к
примеру. Ну, это фантомное предательство
на самом деле. Но вот это ощущение того,
что я ответствен за самого себя, оно с
ранних возраст уже дало эту прививку. И
мало того, оно ещё на благодатную почву
легла именно на боголюбие к этой женщине
или бабушке. И поэтому некая ясность,
некая ответственность, она дала вот
ощщение беспристрастности. Если эта
беспристрастность будет проявляться, вы
не заметите себя наблюдающим.
вы как бы охватываете
и объект, и субъект, и появляется эта
возможность как раз как бы распознавать
то, как возникает этот ищущий, то, как
возникает это вопрошающее, потому что на
каком-то этапе, пока есть поиск найти
невозможно, ищущиеся ответы собой
заслоняют. Вот как он образовывается,
как он формируется человек. Вот как
возникает эта игра в я, в эти образы.
Это не то, что сложно, это не то, что
недоступно, но это по вере вам вашем вам
и воздастся.
Когда приходит этот этап вот этого
некого чистого распознавания,
вот это живого спрятить, чтобы есть, вам
ничего не надо делать для того, чтобы
это очевидно. Приведите параллели,
друзья, прямо сейчас.
Кому что надо делать для того, чтобы
быть?
Прямо сейчас осознайте, нужно ли вообще
в силе для того, чтобы быть.
>> Ведь ощущение себя, оно из присутствия
себя проявлено не через идею о себе.
Чувствуете разницу? Когда есть идея само
себе, и вы как идея самого себе знаете,
а когда есть чистое, выраженное, живое
присутствие себя вне идеи.
Это не то, что надо понимать, это в
ощущениях. Это глубже, чем чувства.
Прямо сейчас ничего не надо сделать для
того, чтобы быть.
И когда вы есть то, что есть прямо
сейчас, осознайте это прямое восприятие,
оно ведь не через тело
ощущается.
Осознаете?
Оно не не через тело воспринимается.
Ум может объяснять в меру каких-то
компетенций, что здесь нет меня, нет
никого, либо я есть всё. А это себя
объясняет. хоть как-то, что здесь нет
никого
или либо я есть всё. Так вот, в меру
компетенции ум сюда как мутант влезает и
начинает объяснять: "Я есть всё, ибо
меня нету". В зависимости от каких-то
знаний человека, от его, ну,
рефлексирующих каких-то программ. Но
когда вы е сейчас прямо напрямую,
осознайте,
никому ничего не надо делать, ничего для
того, чтобы быть бытиё уже выражено
вашей вот этим самосущим проявлением.
Оно в недеятельно. Это не понимается,
это ощущается.
И когда вы есть то, что есть, осознайте
прямо сейчас, что это не через тело. Где
оно? Разве через тело? Разве через у?
И разве это может как-то по-другому
проявляться через тело другого, казалось
бы, человека?
И прямо сейчас осознаете,
практически все смотрят нерв глаза и
саломата не видит.
Растворяется история между нами. Это
одно. Вот оно живое нам оставение
ритуальное. Божественное во мне ведёт
божественное в тебе. Не я вижу как
образ. Божественное во мне ведёт,
божественное в себе. Прямо сейчас это
напрямую воспринимается.
Прочувствуйте, осознайте это. Это проще
простого. И теперь осознайте это разве
может
как-то забыть себя,
как-то прийти себя,
как-то искать себя?
И прямо сейчас мы можем сказать:
"Медитируем без медитирующ". Но это ваша
истинная природа. Вот о чём
говорят очень часто.
[музыка]