Тогда страдание это оно не исчезнет как
нечто то, что надо маму забыть, к
примеру. Исчезнет эта субъективная
поглощённость этим образом. [музыка] Это
идея, которая прямо сейчас себя всё
равно продолжает, задавая этот вопрос.
Прислушайтесь к покаянию этой боли, но
по моменту именно распознайте. [музыка]
А вас-то эта боль затрагивает на самом
деле. Вот глубина проницательности, она
обнажает, а не обнадёживает.
Два раза вы это не повторите, потому что
[музыка] ситуация разныя. разные люди,
разное состояние, разные ощущения, но
дух [музыка] момента один и тот же
всегда. Вот это и есть благодать,
друзья. Повторяюсь, это как узнавание,
не как приобретение. Пока есть поиск,
найти невозможно. Ищущий он все ответы
[музыка] закрывает собою.
>> [музыка]
>> осознать страх как себя. Потому что
когда в таких ситуациях возникает как
страх, как нечто инородное, вы пытаетесь
разделить вот этой квадрантность, о
которой я говорил, ваше внутреннее
состояние, а ты прими этот страх, но
целостно. Ты же воспринимаешь этот
страх. Страх на тебя ведь не может
посмотреть, но есть попытка
сепарироваться от страха.
Но когда возникает эта включённость,
страх сразу в силу превращается. То,
чего вы боитесь, убегаете, пытаетесь
деформировать самому себе,
ретранслировать, оно в силу
превращается, но в силу
мероцентричности, всех в качественности
самого себя. Страх - это твоё. Это
энергия, которую, повторяюсь, глаза
откроют ещё шире, объёмнее.
Услышал? Да. Но есть подсознательное
желание человека сепарироваться,
отчуждиться.
У нас, извините за выражение, выдрчили
механизмом сепарациями, отчуждениями.
Ну, сплошной объюз, но уже против тебя
направлен.
Мы настолько игнорируем самого себя, что
эта боль про невыносимой становится,
но эта боль
милостива.
Оно говорит как раз об источнике, о вас,
о сути вас.
То есть то, против чего вы как бы мечи в
руках держите, это за вас. Это всегда за
вас.
Этот мир кажется как мир боли только
потому, что себя как любовь не
распознаёт человек.
>> Можно это так сказать, специально, но
так появляется некий я, который отделён
на тебя.
Ну, это лингвистический конструктор,
конечно же. Можно правильно, ну, так
сказать, так понятнее будет для многих.
Ну, как бы для тебя.
Знаете, это одной женщине посоветовал.
Она говорит: "У меня вроде всё хорошо, я
духовная, но вот остервенеласть какая-то
прямо вот ещё прёт сильнее".
Вроде, вроде как будто обнажённое стало.
У этого мира очень много возможности
меня ранить, а мне защититься теперь уже
нехрен ни от чего. Видите, такую мораль,
нравственность в виде счетов убрали.
Такая обнажённая, так интересно то, что
я на своего ребёнка кричать начал
сильнее, чем раньше, потом себя осуждаю.
Я я говорю: "А ты вот эта искренность
нет, честности нету, откровения нету.
Взаимодействие с тем, к чему мы
прикладываем усилия для того, чтобы
сепарироваться от этой боли". И говорит:
"Ты эту боль тоже пригласи, но поговори
в этом взаимодействии с этим же
ребёнком. Просто покайся перед ним". Как
перед Богом скажи о том, что когда я в
гневе, я не ведаю себя, я себя не знаю.
В этот момент мне больно, сынок.
[смех]
Она говорит, мне враз это снял, когда
один раз так же завелась. Кричу на на
ребёнка, он что-то бросил свои игрушки,
подбежал ко мне, ноги обнял, говорит:
"Мам, тебе больно?" [смех]
Они говорит: "Куда оно делось?" Я
говорю: "Это лучше, чем тыся там
психологов. Это как-то враз сбросил меня
и всё. У меня как будто осознание именно
через качество любви вперёд вышло, а не
в качестве сепарации. Также и страх,
также и боль. Это на вас работает.
Повторяйтесь, не надо это оборачивать
силу. Там уже качество любви есть.
Рассмотрите это. Что истинное, оно уже
вот
ближе, чем дыхание. То заметите, что
против чего вы боретесь на самом деле на
руках вас нянчает, чтобы себя увидеть. У
меня никогда не ушла мама,
и я не могу
понять это и поверить в это. Ну, как бы,
ну, я мо понимаю, да, но здесь очень
постоянно жгучая такая боль. И, ну,
объяснить ему я могу, а вот что вот
происходит здесь, что
>> вот шагните в эту боль
>> или
>> нуви,
>> ну, если шагнёте туда, возможно, что-то
неприятное появится, к чему вы не
готовы, поэтому не движитесь в сторону
боли.
Может, в этот момент обнаружить, что вы
не маму жалеете, а себя?
Да, себя условно, себя без неё, но,
>> ну, вот дальше шагните, чтобы себя
исчезло так же.
Тогда только считаете, мама ближе будет,
чем это себя.
Есть момент вот переходный, когда
ясность, когда глубина проницательности
к любому какому-то динамическому
проявлению этого я, и оно в поле
сознавания. Сейчас вы можете осознать,
что вы слышите. Очевидно, можете
осознать, что вы сидите.
Можете осознать то, как вы слышите,
потому что каждый из вас по-разному
слышит.
Это ваша история, на самом деле. Вы её
продолжаете рассказывать.
Прислушайтесь к этой истории.
Научитесь быть внимательным, опять же,
слушателем того, как это я разговаривают
с самим собой. Если вы это понимаете,
осознаете на ментальном уровне, тогда
вот эта глубина проницательности, она
даст возможность, что этого я-то нету,
который с собой только занят. Тогда
страдание это оно не исчезнет как нечто
то, что надо маму забыть, к примеру.
Исчезнет эта субъективная поглощённость
этим образом, этой идеей, которая прямо
сейчас себя всё равно продолжает,
задавая этот вопрос.
>> [смех]
>> Это это на пике этой боли, не в этом
комфортном состоянии, а именно на пике
этой боли. И возникает то самое
покаяние, истинность. Потому что сейчас,
как бы мы не говорили, нет этого
состояния очевидно, а значит, нет тех
информационных качеств, которые глубже
трансцендируют, ответит, отклик,
ведикатарсис создаст. Потому что сейчас
это всего лишьнавсего психологизм
уходит.
Но когда вот возникнет конкретно, как
говорится,
будут бить, будем плакать. Знаете, вот
когда момент возникнет, он очень
искренний сам момент, а не попытка
отсюда что-то взять в качестве повторять
как ментального кульбита это
использовать.
Момент будет вот тогда-то развернитесь,
присмотрите, но всем собой, а не в
качестве того, кто хочет избавиться от
этой боли. Ведь есть потребность
избавиться от этой боли, потому что она
слишком энергетически избыточная. И в
этом проблема не пройти все злому, ибо
оно множится.
Прислушайтесь к покаянию этой боли, но
по моменту именно распознайте. А вас-то
эту боль затрагивает на самом деле. Вот
глубина проницательности, она обнажает,
а не обнадёживает.
Она даёт возможность распознать, что эту
боль видится, распознаётся.
А эта боль на вас не посмотрит, не
может. Тогда кто вы? Я устал самим
собой. А что нас здесь двое? Вас двое.
Вот в этом расстоянии-то и боль
появляется.
Чем дальше расстояние, чем больше это
метаксиса, тем сильнее эндокринная
система орёт и кричит.
Именно по моменту именно ясность
осенила, откровение, инсайт с неошло.
Но в боли, а не на соцсанках.
Не перед мастером, нет перед психологом.
Именно вот в этой искренности,
где ты одна и выхода нет из этого.
Мы же сейчас что не говори, это оно всё
равно будет восприниматься как
психологизм, но подсознательно всё равно
какие-то ашмятки подбирает и правила
принципы выстраивает. А это узнавание.
Узнавание.
в потоковом состоянии сознания, когда
происходит говорение, вы не запомните
это никогда. Ум это не запомнит.
Очевидно, ведь
два раза вы это не повторите, потому что
ситуация разные, разные люди, разные
состояния, разные ощущения, но дух
момент один и тот же всегда. через дух
выговорить момент в этот момент собой
всем собой всем своим опы