так 1 2 3 4 5
Будь добр Посмотри пожалуйста Там ээ
записывается Циферки идут записи весь да
А я я попадаю туда
да а
у меня это просад собирается Да добрые
люди приносит и
приносит к могиле неизвестного
поэта в саломат уя саломат да Какая
потребность что это вот как мне сказали
обогревать м нужно Э спасибо спасибо
большое а и всё Ну нет потребности такой
которая была бы рассудочной которую
можно было
обсудить не знаю щто когда вот хочется
спать засыпаешь
уходишь в это Это было сейчас это уже
лай Я не хочу я не хочу об этом говорить
потому что это будет ну не та вкусняшка
которая вам нужна
э ну я
так 2Т Всё мы в эфире запись
идёт Давайте с вопросов начнём дверь
специально открыли да жарко
Да мы сегодня перед уходом включим все
печки потому что зав с утра У нас йога
нидра имейте в
виду постараемся
Да ну Кто хочет может
раздеться
это это сложно будет с вами работать
конечно но я
постараюсь собрать всё что можно в кулак
и провести с вами
нид лучше в одежде
это с утра Да с утра Ну сперва мы
часочек
поговорим а потом уже Разогрей
инид пойдём это час занятия там я
объясню уже как и что Кто хочет Кто
хочет на ковриках на
ковриках Возьмите из подельника одеяло
можете принести без без подельника
только
хорошо не поймут это за Великая
миграция и меня как Моисея прибьют здесь
знаете и можно на полу можно стоя можно
сидя как удобно но в одежде пожалуйста
ладно
[музыка]
[смех]
пожалуйста так так и хочется
что-то Вы слишком серьёзно относитесь
кни Да поэтому в одежде не в
[смех]
одежде не не надо только не это вы голые
ещё поёте
что это выдержит удовольствие
[музыка]
не
против что-то рано начали не стесняться
Подождите что я
стесняюсь поберегите мои не окреп всю
детскую психику пожалуйста
завтра с утра приносите завтра всё
расскажу вам покажу расскажу
Вана либо сидите
и не надо Петь говорить не надо ничего
есть не надо
ничего просто слушайте
итом сознательного восприятия мы играем
внутри ы
Лост
музыки там инструктаж на месте прямо
сразу в самом
нид
получите давайте сейчас по вопросика
разоре может быть у
кого-то возникли вопросы во время
поедания котлеты То есть я готов
ответить разбавить потом мы пойдём по
тематике я опять спираль динамика открою
поскольку это такая рыба для того чтобы
понять для кого
кого-то не прёт на это кого-то не прёт
служить кого-то Вот всё равно кто-то ещё
должен внутри самого себя возрасти до
этого сейчас конечно же у нас Пойдёт
если нет желания Вот служить что-то
делать Ну не надо слушайте
периферийное если кто-то чувствует вот
что-то идёт вот что-то прёт просто
хочется рассказать поделиться вот для
этих людей я как раз буду давать
определённые скажем так Триггер Вене
Точки такие где
возможно спокойно экологично здесь
взаимодействовать и в том числе скажем
так создавать свои техники и самое
главное не навредить людям потому что
наша любовь наша забота о них порой не
требуется ими самими И порой ихняя боль
она достаточно важная для него же самого
потому что это точка роста всегда и
часто мы спасением лишаем этого человека
Его Росто вы это хорошо Сами понимаете
знаете поэтому более детально об этих
вещах поговорим хотелось бы обратную
связь если вопросы есть Давайте
поговорим э в контексте предыдущей темы
которая была до обеда я думаю что вы
безвозвратно забыли о чём мы говорили до
обеда я вам напомню
спрашивайте у нас есть минуту молчания
Такая же история что ребнка ном Ну как
человек который готов там
обеспечивать вобще как
типа человек который сможет обеспечить
безопасность нет а вот человек
который будет какте реб
если вопрос сформулируешь буду так
развёрнуто
да Ну вполне часто такие ситуации
происходят Похоже да можно так сказать
похоже но в её ситуации сама Корневая
проблема - Это побег от того что её не
устраивал виде мамы то есть это являлось
отправной точкой А дальше естественно
Первое
соприкосновение это некий кайф который
совмещён был с определённым ещё
дополнительным освобождением от мамы
которая
сублимирование любви к человеку а это
всего лишь навсего такая значи отрыжка
из других отношений и конечно это
по-другому всё выстраивался очень
гораздо быстрее всё это
скомкано ситуацию целостную
прочувствовать о ЧМ речь для женщины
конечно Надёжность предсказуемость это
очень важно для н ты можешь е устраивать
Да ну как отец как вот добытчик это то
что такая очень важная функция как то
чудовище который красавицу полюбит в
рассказах различных сказках это конечно
же очень важно чтобы осваивал территорию
чтобы манифестировать
[музыка]
активным чтобы что-то приносить вносить
дом это не всегда одно и тоже то есть Я
помню тот же самый вспомнил Да его фильм
блокбастер Экипаж там помните один из
лётчиков очень хорошо взаимодействовал с
сыном
но мама жена его была такая в обзи вные
отношениях и он немножечко в семейных
отношениях тюфяком был Хотя ребёнка
любил дадада да да это старый Экипаж там
там была гени судились ещё то есть Ну да
как бы он тюфяк такой и мало того у неё
ещё эти абьюзивные отношение к нему Ну и
добивался то женщина его добивает
добивает загоняет под каблук что дальше
дальше дальше это естественное такой
знаете потому что это ненадёжно для её
ребёнка такой чувак и она его проверяет
Не потому что она такая злая а вот
насколько он ребёнка может обеспечить
потому что ребёнок он на время этот сын
А как мужчин он навсегда и этот мужчина
должен мужчину готовить
на уровне воспитания нормально можешь
себя вести а на уровне такой
повседневности жизни что-то показать
женщина остро чувствует И так или иначе
всё равно идёт на разрыв В таких
ситуациях Даже если он хороший
правильный вроде бы но не всегда надёжны
в контексте
прогнозируемом можем говорить но мы
сейчас уходим в другую
хо если вопрос по тематике нашей темы до
обеда которая была есть с удовольствием
на неё
Отвечу а
что тень - это наши опыты вот о чём мы
говорим наши опыты это все наши вот эти
тени Если э ну все ваши опыты - это тень
можно так сказать грубо все ваши
опыты конечно так так или иначе у вас
определённые качественные характеристики
вашего поведения уже выражены в самом
воспитании в самом образовании Да где-то
может быть осколочно восприниматься
какие-то астрологические факторы Да
там-то Близнец я тотальный Близнец
Близнец конкретный Близнец Да но я могу
и весами быть я могу и девой быть я могу
от имени Девы написать фильм создать его
знаете то есть здесь универсальность
появляется возможность это Но вот когда
человек ну рефлексирует на уровне
личности на уровне образов то в основном
он рефлексирует своими прошлыми опытами
и чтобы он не рефлексировать чтобы это
вот какая-то некая мудрость такая
проявилась это необходимо вот это то
самое сочетание то есть то самое
освоение своего опыта то истинное
настоящее принятие не для того чтобы во
им чего-то а для того чтобы осознать в
первую очередь ещё раз напоминаю Когда
вы первое домашнее задание оно основное
вы выписывается свой собственный опыт от
момента к моменту духовные техники
всякие сертификаты то есть всё что
вы скажем так через что
когда-то слушали и Синельникова когда-то
слушали Торсунова когда-то слушали того
же
самого Лазарева зеланда да
тампо вы это прошли у вас это есть у вас
есть навык этого Почему Потому что
внутри было определённый драйв ощущение
к этому вы доверяли этому Вот это
ощущение Вот это драйва оно есть оно
осталось это та сила которая не раскрыта
просто она забивает какой-то другой
компетенцией потому что мы при
уро ремесленничество а не объединять это
когда у вас сознание целостным
становится Вот тогда-то вы и можете ВС
это объединять по-настоящему
конвертировать полиморфизм у вас
полиморфизм напоминаю это возможность
целостной система оперировать скажем так
одновременно разными качествами Ну я это
объяснял вчера на простом примере Почему
Самолёт летит естественно специали
скажет
аэродинамике то есть не не логически
можно так сказать но если Добавить сюда
логику ещё потому что самолёт хороший
красивый потому что в нём Люди потому
что небо синее и потому что аэродинамика
представляете вот она конвергенция Вот
она в свойство полиморфизма мыслит сразу
же этими компонентами сразу же
одновременно вы всё это включаете с
разных сторон вы включаете всё это и вот
это мышление вам свойственно теперь
многие момента из-за того что ээ на
каком-то этапе вкус был вот смотрите по
спиральной динамике Вы что-то получили
какую-то информацию Вам вкусно это было
вы рвались у вас ра спирала ещё Вы
видели через коллективный эгрегор Да вот
что ну там массовость некая такая в том
или ином инструментарии что всем это
помогает Классно Здорово и конечно же вы
здесь хайпует сперва на начальном этапе
вам это вкусно а потом напоминаю когда
определённая стабилизация возникает То
есть вы это уже приняли у вас есть
ментальное понимание всего этого ээ
у вас возникает тем более возможность
это самому выразить то естественно когда
вы это выразили вы ВС вы выросли вы
переросли уже это И вам это не будет
помогать то что вы другому можете дать
критерий вот этого роста это всегда
теснота Об этом я говорил вам тесно там
стало и вы пытаетесь вырываться оттудова
а теснота очень часто человеком
воспринимается как конфликт как кризис
неверно он воспринимается есть На таком
подсознательном уровне вы начинаете
конфликтовать
этим ру ненавидите его начинаете
начинаете искать причины чтобы его
ненавидеть такое ведь есть было очень
часто то или иной какой-то духовной идеи
в том числе вот из-за того что возникает
такая подсознательная сепарация от того
что от чего вы уже устали возникает не
возникает это скажем так роста живого
настоящего и болезнь роста нас всегда
сопровождает болезнь роста она означает
непринятие своего собственного опыта не
принятие Ну это осознайте в большинстве
своём случае так и бывало когда тесно
там стало и вот для того чтобы
оторваться надо нахер послать этих всех
Да только потом пойти и вот это
посылание нахер Я не знаю вот некой
кризис он создаёт такой бреж хотя эта
техника дала вам возможность что-то
сущностное это уловить на уровне
среднего образования там достаточно
Понятно первый класс второй класс третий
класс четвёртый класс но если не было
ритуального дейст 1 сентября звоночка вы
даже не понимали что вы перешли из
первого класса во второй абсолютно не
понимали и вот есть этот ритуал и через
этот ритуальность мозг понимает он
растёт он
движется так вот вот на уровне
духовности у нас к сожалению конфликты
потому что каждая духовная лягушка своё
болото квакает очень сильно громко и
истерично ну такой духовный шовинизм
очень часто у людей застрявших У людей
вот это с болезнью освоения то есть они
всё затаскивает затаскивает как Плюшкина
вот в какое-то учение повторять Как
пример та же самое Веня которая меня в
мастера по реке Посвятила она дальше
никуда не Уходит потому что вни
спускаться страшно там муж предал там
дочка убежала и всё трёхкомнатная
квартира ни мебели ничего сама антаровой
стоят две жизни знаете только это читали
да и ничего вычеркнутое и хорошо только
тогда когда есть кого инициировать есть
кому помогать собираться в этот женский
пруж Слава Богу если мужик сюда попадёт
ещё то есть И вот дальше не растёт и вот
болезнь освоения если есть ощущения
доминации в этой помощи а люди же
создают Вот это обратный оферент синтез
такой ну обратную связь обратный такой
посыл в виде донат в виде просад в виде
благодарности виде действительно
какого-то изменения то возникает
ощущение я на своём месте но тебе тогда
хорошо когда есть кому помочь и вот
внутри самого себя чем больше вас
разрывает что я не понимаю что хорошо не
возникнет вот этой возможности вылезти
оттуда то есть есть те кто вот просто
застрял он делает своё дело но внутри
Ему тяжело он поэтому по горизонтали
начинает Ту же самую рейки различные
виды ей придавать по горизонтали
раскрывается только дух не уходит и
конечно же на соматическом на
аутоиммунном уровне вот что-то берёт Да
их дёргает очень сильно достаточно
поэтому здесь хотелось объяснить кто-то
очень быстро раст может быть заметили по
себе
кто-то ме Повари хоп дальше пошёл кто-то
Повари у кого-то есть это стремление Ну
как правило такие люди Они не пытаются
искать убежище им это интересно живой
интерес - это даёт возможность быстрее
развиваться широко развиваться я говорил
вчера вам про училок историку и когда
знания интересно становится когда вкус к
знаниям а не знания для того чтобы
рефлексировать либо защититься и в
этом качестве вот когда происходит это
действительно такое живое движение такой
человек Он всё равно так или иначе все
эти спиральные линии по динамике все эти
мемы зацепят просто Может вам казаться
что вы какой-то мем не прошли бирюзовый
там оранже Вернее оранжевый к примеру
там я не знаю фиолетовый там красный на
всё это было это тоже вот в своём опыте
Когда Вы начинаете выписывать спираль
динамики Вы можете это прямо отличить
где что от я к мы от я к мы всё время
это движение было то есть оно повторяет
такая бытность на самом
деле закономерное такое продвижение
просто может возникать что я к пример
оранжевый мем не прол может такое быть
Ну вполне возможно где-то вы ВС равно
хайпанули где-то вы что-то реализовали
себя выразили себя на оранжевом уровне
где-то что-то получили Возможно это но
потом конечно же идёт движение в зелёный
уровень где всё хорошо но там опять же в
этом зелёном меме сложно себя выражать
шрами а психика хочет выразить себя
хочет выразить тесно там и поэтому изза
того что там Комфорта внизу очень много
грязи очень много боли а здесь всё
экологично чисто Здорово человек в рост
не идёт он по горизонталь всего лишь
навсего расширяется и ничего более
расширение расширение слышали может быть
это а в дух не идёт это опять же болезнь
освоения болезнь роста и такой человек
вот внутри он всё равно чувствует что он
хочет выразить и чем занимается
медом Ну чем-то таким знаете там я не
знаю там Ловец снов там высовывает ещё
что-то он всё равно выражает хоть
немножечко Но вот по сравнению с его
опытом который в нём заложен это
настолько мелко поймите это настолько ну
совсем мелко Очень мелко он Мирон может
быть у него и так или иначе уже принципы
восприятия реальности такие Мирон Я в
порядке мир в порядке другой в порядке
Ну вот вот ваш раме вроде бы так удобно
вроде бы комфортно вроде бы хорошо нуно
А там так или иначе рано или поздно
возник определённый устав Потому что
всегда будет Лидер всегда Бут какие-то
законы своды правила и так далее и тому
подобное вот как мне кто сказал вот из
ауры Вили взяли там мама
ушла Я только сейчас это узнал Мне вот
интересно это посмотреть скорее всего
так оно и есть то есть вот в
христианстве есть такое очень интересное
явление как
Старцы Они же из церквей уходят куда-то
в келье а потом те же Богу служащие они
к ним приходят слушать ихние советы Они
же Не отрекаются от Христа от бога но
теперь они мало этому оперируют потому
что они с духа это они понимают суть
этих выражений суть этих заповедей
изначально уже они просто рефлексируют
то есть уходит конечно же куда-то в леск
зверям сейчас давайте вс-таки
я
расскажу о том как вки е раз напоминаю
кому-то надо вот как-то выражать кому-то
нет
подруго это раскры чтото это сделать ВС
равно будет вас рать потому для духа
внутри вас всегда малой тесно вы как
будто бы ещё как личность закупорку та
делаете А он вас раскрывает он распирает
у вас там я не знаю изза это энергии
могут руки расширяться тело расширяться
объём тела может таки зна огромным быть
Почему а потому что нет этой возможности
самовыражение
явные рефлекторные Но вот эта энергия
она уже прт через ощущение того что я
сливаюсь со лом я становлюсь размером с
кос и так далее и тому подобное это
может раздавить на самом деле здесь
лучше
заземлиться если говорить об
экологично раскрытие здесь конечно же
необходимо свой опыт полностью принять
свой Опыт есть путь истинной
мина признает выва
событи и отношения есть одно и тоже
тогда в виде этого события вы начинаете
видеть что вы неизменны вот в чём
принятие принятие бес принимающего то
есть происходит такое явное сущностное
осознавание что вы никогда не менялись
но сейчас это может прямо прочувствовать
Стоп кадр это же есть суть себя через
ощущение
присутствия простой штрихкод зна как это
назвать уже
бросаю Да вы же есть прямо сейчас вот
прямо сейчас вы есть
уже и ничего не надо делать это разве
могло измениться разве оно могло быть
инаковость
инаковость и вы истинны не оперирует
понятием времени вы не оперируется
значением смерть рождение это осознайте
на прямом уровне вот опыте где здесь
смерть где тот родился Где он Где он кто
должен умереть Это же не ментальная
теперь конструкция понимание что я не
можно об этом говорить красиво да Но это
надо в ощущениях именно ощущениях себя
через ощущение присутствия это ощущать
чувствовать что прямо сейчас Кто тот кто
должен умереть идеи о
себе Кто родился идеи вы рождались
здесь нет идеализации это простой прямой
опыт который прямо сейчас каждый из вас
осознают напрямую вы есть то что есть
прямо сейчас и оно не рождалось и не
умирало Вот именно это ощущение себя
сущностное ощущение себя оно начинает
проявляться Как данность происходящего
как суть происходящего а не как
объяснение ума каким ты должен быть быть
из духовных уже нарративов это духовная
гордыня она самая тяжёлая самоя острая
потому что у неё много манёвров там
напитать уже психологическими нарратива
какими-то социальными духовными и
поэтому оно вот скрывается вот так вот
понимаете как метастаза А здесь просто
когда вы есть кем объяснять себя
почувствуйте что это не может быть
как-то отдельно переживать через
другого оно может казаться для ума что
это пусто так вот где-то он берёт и в
зависимости от своих компетенций
вложенных задач и ожиданий начинает
бросать сюда какие-то знания это пустота
это Абсолют это тишина здесь никого
Но это фигня дадада я не то ожидал
Потому что так много всего вложено было
в идею
просветления А это себе так Объясняет
что это
фигня это Объясняет что это пустота ведь
возникает у психики
когда какое-то значение сюда попадает
возникает реакция на это значение он
назвал эту пустоту и начинает думат что
он правильно назвал Почему Потому что
Начинает переживать значение пустоты у
него есть уже определённая гормональная
комбинация как переживать значение
пустоты Поэтому у него возникает такой
прям такой в ощущениях знания что как
будто он знает это а он не знает это Он
знает объяснение по поводу
этого это просто объяснение и
автоматическая реакция чтобы подкрепить
свои собственные знания в зависимости от
ваших компетенций и поэтому каждый из
вас будет сюда вот в эту суть что-то
бросать ум каждого из вас будет что-то
сюда бросать какое-то значение на что-то
это похоже прозрачность Абсолют Я не
знаю таково естность всё это слова но
здесь ощущение то само по себе не
объясняет что она пустота что она таково
естность это вне слов это вне каких-либо
комбинаций ментальных это просто чисто
Вот вот оно есть это ближе чем дыхание
Вот они вот она Ваша природа То есть это
не говорит что это фигня этоже не
говорит что пустота чувствуете это никак
не говорит вообще оно не нуждается Вот
она Ваша природа которая не нуждается в
объяснениях не нуждается в поиске самого
себя кого з пробудить от кого здесь
пробудить ведь надо поверить что вы
некий СПИД для того чтобы пробудить не
сон только вот
снится кто же ты я сон что снится внутри
желани
проснуться Это надо именно на уровне
ощущениях это прочувствовать прямо
сейчас идея просветления пробуждения она
нужна и важна потому что она является
таким движком она двигает вас она Датт
эту подъёмную силу чтобы научиться это
распознавать но когда эта идея начинает
скажем так объясняться какими-то
компенсация то это вот каменный груз вот
всё время по горизонтали человек
начинает как
бы разбегаться прямо сейчас когда вы
есть то что вы есть вот осознайте ведь
кто-то мыслит ве всё равно мышление то
есть мышление просто сейчас на уровне
потокового состояния сознания Просто оно
как потоковое не объясняет Почему Потому
что рациональности здесь нет
ещ раз объясняю это такой фетиш основной
когда вы в потоке Говорите С кем-то
обратная связь всегда идёт и вы это
регистрируетесь
з это будет пки возникать токсины Бут
возникать этого отдельного я который
якобы отдаётся Богу и так далее тому
подобное поэтому Когда вы есть то что
есть прямо сейчас вы уже есть именно еще
кого
спасти что не так с вами Вот что не так
с вами Вот вашей природе это оно одно и
тоже ведь везде оно само себя знает оно
слышит оно воспринимает
оние Просто оно напоминаю кажется как
воздух бесцветным кажется бес вкусным
кажется беск и не наполняется это вот
это состояние благость то есть не
выходит на передний план качество духа
которое несёт эту благость потому что ум
всегда свои копейки встревать всё время
кидает сюда в эту копилочку ему кажется
что это пустота начинает значение
пустоты переживать
Благо воно проявиться здесь в виде
состояния милости благости это
по-разному можно объяснить Это затык
очень мощный такой затык потому что вот
возникают какие-то объяснялки Но эти
объяснялки возникают из каких-то моделей
того каки мы должны быть когда вы
просветлей компетенций в меру ваших
каких-то знаний предположений о том что
значит просветление Поэтому я это говорю
для того чтобы вот понять как вот
действительно структурно как свой
собственный опыт Сперва надо
понять опять же то что вы хотите
получить как личность в виде
просветления Пробуждение потому что
этого сейчас ничего нету очевидно этого
нету но это не означает что это не
рефлексирует оно ещё рефлексирует
и здесь необходимо Вот это некая
искренность некое Покаяние вот как бы
два пальца вот в рот ещё глубже до лодки
прорвать это чтобы в идея просветления
пробуждения вытри
чтобы это выписал чтобы это узнал с
разных сторон по квадрату Я уже
объяснял это вот э возможность Да вот
это пик такой выкинуть вытащить всё-таки
Да проч чтобы вот опыт вас ра очень
важно потому что это первичная задача
описать своё собственное просветление и
сравнить вот э идея о просветлении оно
связано с этим чтобы это не просто вот
говоре было на вашем опыте Когда вы это
смотрите
видите и опять к этому примиряется то
есть возникает такой вот этот фон Это не
это Это не
это То есть когда суть себя в ощущениях
есть есть ощущение какое-то я есть всё
как она говорит я есть всё она не
нуждается я есть любовь она тоже не
нуждается Это всего лишь навсего некие
посылы месседжи сюда в это где любовь не
нуждается в объяснении что она любовь
где Бог не нуждается в
религии вот о вот изна ва свойст вот она
Искра Божья так вот для того чтобы
говорить о скелете как это упаковать
Сперва надо вот это Чопик убрать потому
что он очень сильный вы даже если уже не
хотите просветлеть и пробудиться всё
равно это работает на подсознательном
уровне оно всё равно рефлексирует чем
вот этими объяснял он берёт этими
объяснял ками кидается
сюда то есть вот это надо как Покаяние
Вот это уловить
распознать не надо ругаться с умом
знаете потому что это игра всегда внутри
ума же посредством его же здесь
необходимо просто проявить в
сознательное всё что на подсознательном
уровне в режиме ожидания в режиме этого
духовного ждуна всё равно стоит сидит и
ждёт какой-то какого-то духовного поклёв
ну к примеру я сейчас обостряют картинку
конечно да вопрос
[музыка]
Да дух как бы соглашается и есть выбор
не моя воля но твоя
Угу только она-то есть только она-то и
есть Так она-то и есть но она не
способна пролиться сюда светом духом
потому что закупорка потому что как
муджи рассказывал по поводу этого
анекдота психологу пришёл человек да
Мужик там а у него на голове лягушка
помните
говорю психолог такой удивлённый Что с
вами произошло говорит и лягушка ему
отвечает Жила себе жила на болоте вдруг
человек начал расти Да вот много
человека в нас много человека очень
много человек вместо того чтобы отдаться
вот Богу вот опять же не моя воля но
твоя внутри самого себя
он начинает играть в Бога и кажется что
это его То есть у него возникает такое
ощущение
самостоятельности
это
вот конечно этим и символизируется
распятие этими символизируется ощущение
всё
безысходности ты не можешь что-либо
принять у тебя слова Вот это не моя воля
но твоя не ирга А мы всё время торгуемся
бесконечно как личности торгуемся потому
что хотим бом потерять то что нихрена
нету существует просто как ментальный
опыт который необходим
оживить его необходимо оживить
по-настоящему потому что тот опыт
который вы прошли Он важен и нужен это
дорога это та вела долороса которая
всегда христология всегда у каждого
присмотритесь каждом своему опыту
Напишите свой опыт и вы замети люди с
удовольствием читать будут потому что
они все к этому движутся к сути себя к
подлинности самого себя и Воля опять Вот
ваша того кто вы есть Вы можете играть в
это а можете не играть в это но это
другой уже Аспект это как раз Вы Искра
Божья здесь есть Воля есть возможность
Это только другое дело когда из духа
игра происходит результат поведения -
это вот по воде написано вилами ты это
рисуешь стратегию но ты всегда на В
дороге ты всегда путь самого себя ты
всегда истина а не носитель
истины и в этом в этом подлог получается
что считает что он деятель Почему Потому
что есть возможность поиграть в незнании
о самом себе чтобы в этом незнании
узнать
себя Да не у самого тебя Да чтобы себя
вспомнить Вот в этих осколочных знаниях
вспомнить себя Узнать себя я есть Вот он
я есть но с исчезновением узнав узнав
здесь нет Это
парадокс ткто узнал его нету Он исчезает
если есть токто узнал
о будет религию создавать
складывать поэтому это очень такие
Парадокс размером
Бога как бы ум разворачивается от духа
Хотя он в духе всё равно но он он всегда
он не может быть не быть в духе но ему
кажется что он самостоятелен и в эту
самостоятельность он играет этим
забвения что делая впитывая в
сестра плотного бо с
застревает в этой самостоятельности в
ощущении того что я могу сам справиться
с этими задачами которые передо мной
стоят вот это есть вот это ощущение
здесь можно так сказать я поэтому к вас
вашу мысль к этому и веду что истинная
помощь оно в другом человеке Вы можете
прочувствовать готов он не готов ворое
не воро ели он хочет
спать зачем его
будить Да конечно же когда мы нанести
добро хотим причинить любовь ну и так
далее и тому подобное это очень тонкое
понятие на самом деле потому что здесь
нет усилия никакого любить вообще нет
этого понятия даже вот в сути самом себе
это естественно только из этого всё и
состоит просто я говорю это декорирую
очень хорошо ментально выносится это на
суд Божий для того чтобы поиграть во всё
это и бога отрицается этот момент
одновременно так вот до говорю да то о
чём хотел сказать Вот это ум он как бы
ум личность скажем так правильнее потому
что ума отдельно от личности нет
Личность - это то что вот это ментальным
характеристикам начинает себя
формировать и чувствовать некую
самостоятельность возникает эта
самостоятельность и дают эти заповеди Ну
как бы направления как какие-то
компетенции цели смысл вернее сперва
смысл потом цели всё это даётся ему и
вот как этом начинает играть в отдельно
самого себя и он истощает себя он устаёт
от самого себя он
измучив нутри воскликнуть чтобы разворот
такой был что А вот вот же я кого он
устал вот он же я я не тот кто устал я
не могу устать и вот настолько он излить
сам себя должен настолько он в этот угол
должен затянуть затащить по
сентиментальний Оби что о над Богом Хотя
он всегда в боге потому что это
сентиментальность я говорю это последний
фиговый лифт практически когда есть
ощущение преданности та у бого
оставленности и так далее и тому
подобное а жалость к себе К себе как к
личности но жалость опять же через кого
и ставили Три пальмы на Бога роптать на
толь мы родили чтобы здесь увидать Ну
лермонт ские Да зде что угодно в этом
мире может роптать да А человека это в
десятки раз больше И вот это возникает
ощущение того что бог виноват Бог
виноват ну к примеру Да я это говорю о
социальном мире о синем таком уровне
жёстком таком уровне который в правилах
в принципах просто Застрял и даже нет
возможности у нем просто расти потому
что идея свое собственно несовершенство
оно мощное 80% населения Земли по
каким-то статистическим опросам Я даже
не знаю находится на синем меме на
оранжевом где-то 10% А вот уже на
зелёном уровне это всего лишь там 5%
где-то А чтобы на бирюзовом уровне это
всего лишь навсего там совсем ничего
практически оно бывает у вас вы
попадаете в это измерение То есть вы
этим являетесь вы как бы узнаёте себя
без узнав и проявляется это потоковое
состояние сознания в говорение вы просто
это регистрируйте ещё раз напоминаю как
ум личность работает вы чувствуете в
говорение обратную связь от другого
человека ему легче стало он похорошел
вам Донат принёс он проса вас накормил и
возникает ощущение полезности
Прагматично этого
вос нифига се Это я пото обратная связ
за этого это егон во во убога своровал
это потоковое состояние присвоил себе и
поэтому не откат происходит здесь очень
важно понять отката никакого нет
возникает субъективная поглощенной этим
образом он ведь говорит как мне классно
сказал То есть у него бесовская прелесть
появилась Сперва он
а тот кто говорил об этом и то что
говорится Это же не одно и тоже это
разные сущности это тоже по моменту
необходимо уловить и распознать Но вот
этой силы вот этой светимости не хватает
у многих Потому что тут же возникает то
самое биологическое шприцевание Дофамин
Мы привыкли быть эндогенными
наркоманами этоже признать потому зания
Дея
практи ловили состояние Да там рост всё
равно происходил но ВС равно какие-то
фантики опять же какую-то сладость
какую-то прелесть бесовской черпали
оттуда и вот сами себя опять же
наполняли вот этими ожиданиями этих
ожидания полным полно конечно же вот
кого-то трясёт очень сильно у кого-то
зут по себе истинным настоящим подлинным
просто очень
сиу тянется он РВ это остав
То есть он может уйти с того что создал
к примеру легко и просто ну к примеру он
там создал свою Обитель свой какой-то
арамчик создал воз него люди начали
собираться но он опять он Богу служит он
только этим занимается а не для людей то
есть я даю вам очень важное направление
служите человеке Богу ВМ Вот это оче
человека любить
сложно Бога в человеке очень сложно
любить вот опять же вот преодолеть Вот
это не то что преодолеть А вот
по-настоящему научиться понимать и
осознавать боль самого человека который
отделил себя от Бога это очень важно оно
даёт Милосердие оно даёт вот это
ощущение того что вы доверяете сну этому
человеку Вы доверяете его боли Вы
доверяете его страданию у вас тогда не
возникнет желани ему
помочь то есть возникает это тот самый
можно сказать на поверхности в вашем
сознании эгоизм как может восприниматься
нубами когда близкий человек умер а вы
не страдаете нихрена
вы понимаете насколько на самом деле
психически вы чистые насколько это
идентифицирует вашу чистоту и готовность
но мозг это неверно ведь воспринимает он
ещ социальный он ещ в группе он ещ в
толпе он е понимает что его могут
осудить то что он не плачет и поэтому
выдавливает из себя слёзы примеру Ну это
очень важно Вот это осознать чтобы я
потом перешёл к теме к той теме где вот
именно после вот этого домашнего задания
Когда вы
ярко воспринимаете и осознаёт что под
просветлением пробуждением вы имели в
виду И что это всегда
эготизм Я не знаю там не буду об этом
дальше продолжать В общем это надо тоже
самом себе Осознать что нету того вот
меня нету я слуга вот в этой плотности я
слуга для Бога для того чтобы вот вот
бог и начал проявляться Ну не объясняя
себя никак напоминаю но уже в этом
случае возникает ощущение благости от
момента к моменту
благость слы уже возникают не изза
сентиментальности а Като други вы даже
не поймёте чем вы плачете какая-то
радость внутри вас Тихая радость не
крикливая если хочется крикнуть это не
то это была по-моему Да в Боровом на
ретрите когда её проводил там это
говорил случай очень важный показатель
случай момент когда первый день приехали
Боровое А это заповедник в Казахстане
там очень всё красиво тем более весной
по-моему в мае приехали и все начали
кричать Как здорово как
красиво Я им говорю смотрите вы не
говорите о том как красиво Вы
соревнуйтесь в том как красивее вы
видите это очевидно А что нельзя разве
смотреть Ну сразу такие знаете
интерпретации возникает потому что то
что я Красиво вижу я не хочу это бросить
Я не хочу это убирать потому что там
было плохо а здесь теперь хорошо классно
там был душник в Алмаате Да смог А здесь
классно Так ну ты что хочешь меня в это
вернуть А я не о том ведь говорю я им
просто сказал давайте мы через 3 дня
когда я
более хорошее место более вкусное место
посмотрим уже вот когда на третий день
уже пришли мы в другое место более
комфортное и вот эта милость она была не
надо кричать о любви не надо кричать о
том что это красиво просто вот мокрые
слёзы вот глаза мокрые Вот ты ты смотрит
и не надо делиться это с кем-то в
конкурентность это не переносится То
есть это не громогласно это тихо стало я
говорю а теперь чувствуете насколько это
по-другому красота воспринимает говорит
это абсолютно другая красота и вот одну
красоту крикливой от не крикливой
необходимо научиться отличать внутри
самого себя тогда как раз-то Дух и
расправляет крылья тогда-то и возникает
Возможности по-настоящему что-то делать
созидать и естественным образом
объединяя свой опыт говорить потоком
состояния сознания не теряя его Но как
правило вы это даже потоковом не
назовёте состоянием сознания потому что
вы называете потоковое состоянием
сознанием только потому что оно
теряется не будет теряться вы это не
назовёте это естественно так же как и
любви знаете Это нет подвига во всём
этом Да
вопрос мы вот сейчас до этого дойдём я
Дада Угу а это всегда
вы себе И чего для того чтобы к себе
прийти понят А что он даёт в
плане начинается
[смех]
скажем так по-настоящему опыт это путь в
себе а не к себе и это потом конечном
итоге как раз это узнаётся сперва ум
может говорить что это к себе и
создавать ощущение
разделённом само намерение осознайте
почувствуйте просто в ощущениях к себе
значит себя У тебя нету значит к себе
идти надо А что за расстояние когда
прямо сейчас Стоп кадр и вы есть уже
это личность Да она сама себя начинает
разоблачать пробуждается с не вы вы
изначально Пробуждение пробуждается Вот
это сознание узнавание того как я
начинаю засыпать на самом деле на
глубинном уровне играю в сон вы даже
заснуть не можете Вы можете сыграть в
сон вы можете как бы сыграть в прятки
самим собою через законы этого мира как
Бог ему с скучно знае У не даже религии
нет
чри о начинает в прятки себя играть и э
плотность это очень хорошая
характеристика для игры в прятки А мы
это сном называем
Ну сколько раз Стоп кадр ты есть Ты
есть вот вот так вот было
Ну вот оно оно и есть Оно всегда
есть нять до
конца чтобы личность ушла её не было я
понял Надеюсь я понял твой вопрос
Посмотрите друзья ээ я сейчас о более
таких метафизических вещах буду говорить
но не эзотерических не надо одно с
другим путать потому что здесь Путаница
очень сильная есть метафизика и
есть мистика
здесь не Мистика на самом деле здесь
метафизика вот су себя когда опыт принят
по-настоящему варен осознан ещё раз
напоминаю без страданий мудрости не
будет так ведь как ты мудрым будешь ты
можешь интеллектуально пробудиться в 12
лет 14 лет но у тебя нету опыта нету
фундамента и Дух не может сюда пролиться
потому что это пустышка просто
ментальная пустышка которая когнитивно
знает что такое просветление Пробуждение
такой мир но опыта нету для меня в
идиоте Рогожин намного светлее намного
мощнее понимаете чем сам Лев Мышкин вот
если он пробудился бы это было бы ну
совершенно другое повествование
абсолютно другое Поэтому на этом хребте
как бы Достоевский и писал свой это
роман сопоставляя их друг с другом в
борьбе за Анастасию филипповны так вот
тот опыт житейский который у вас есть
это то самое содержание это то самое
момент соития соприкосновение закона Это
ми г дух начинает расплавлять раскрывать
крылья начинает вот
растекаться это вот сложно понять да
возможно но это вот очень очень важно
свой опыт как Казалось бы свой опыт
интегрировано по крайней мере хотя бы
осознав пере осознав его и главное в
первую очередь осознав что вы всегда
были
этим чеп в основе своей к этому я не
менялся Я в течение жизни Вот всегда я
был этим Вот он я этим был тогда Опыт
очень хорошо начинает приниматься тогда
начинают проявляться не просто какие-то
нарративы на уровне вербальных каких-то
повествований у вас руки начинают
чесаться что-то принести в этот мир
создать что-то но вы уже себя как
деятелем не чувствуете вы
созидатель вы не знаю лиса сажаете а не
печень
просите за прямую
аналогию
а я просто патетика хочу
разглаживая идеализация идёт у вас вы
даже не заметите и поэтому я юмором
разбавляют идеализировать понимаете б
свой опыт буде
принимать можно так сказать так сказать
так
вкуснее он
творец он учредитель этой
компания
главный он же и
директор
а диссер
сценаристы и мы в этом Опять вот боги
сплошные Да все но играем в кого-то и
эта игра тоже красивая
эта игра в этих коммуникациях даёт тот
фундамент условно скажу фундамент
неверное слово наверное Но тот потенциал
человеческой игры где вот вот происходит
такое проявление духа здесь то есть
человек по Су когда он чистым становится
он источником Света становится Мы здесь
уже можем говорить о том метафизической
явлении которое мы называем этих живых
проводников
аватаров есть ава есть такое понятие без
пония друя Аватар ВС он просто сидит но
него ВС протекает в этом мире это не
мумифицированные буддисты это не то я их
это моё субъективное восприятие называю
этим те кто сбежал
курятника здесь бого человеком быть Вот
это очень
то любов и существует Какая сложность
Вот это преодолеть Это не то что
преодолеть труд души никто не отменял Но
вот это узреть
осознать вот отдаться полностью не моя
воля но
твоя не смотреть за спину здесь
бог дорого
сто
торгуется что он отделён от бога от сути
он долго в это ве ему его научили в это
Вере что он отделён да ещ он в биологию
такую поместился опять же что где
животные инстинкты они всё равно
рефлексируют и очень мощные
Да нет
нет спасение утопающее дело рук самого
утопающего
не формируй это во времени ты же сейчас
одновременно узнаёшь Это не формируй это
во времени когда вы время формируете у
вас сразу же желание в пользу превратить
этот духовный путь Вы прямо сейчас
осознайте самому То что вы есть уже и
как это кем передастся это вообще
абсолютно никак никем это уже есть
изначально это инициировано Диг шу ты
сверху уже Богом получил здесь быть да в
облике человека но всё равно Богом
как это переда сейчас Бог спрашивает
передай мне
что-то дай мне на
ладошку Погадай мне на
[смех]
ладошке Да мы Почему мы считаем что мы
маленькие
несовершенные слабые почему это Мета вот
идея внедрена в нас очень сильно
повторяюсь она на зо популяционном
уровне существует и ещ дополнительно
поды нашими какими-то социальными
коммуникациями в виде глубинных
убеждений то есть ощущение что мы слабые
ощущение того что мы несовершенны
ощущение того что мы с чувствуем вины
живём и так далее там Откуда это взялось
это просто вот говорите об этом Ну это
недостаточно Вы когда свой путь
начинаете осознавать вы начинаете Я в
миру но не из мира сего вы одновременно
начинаете чувствовать опять же е это
отношение к событие и есть чистое живое
событие событие себя Потому что Дух
времени события - это ты один ты один ты
это вот есть само мгновение Вот ты есть
это и поэтому есть отношение к этому и
одновременно есть ты то за чем ты можешь
наблюдать тобой ведь не является но она
охвачена тобой так ведь вот одновременно
Вот она божественная шизофрения ты
смотришь на что-то ты этим не являешься
Но ты же
охватывает кание
прочувствуй говорю Про того кто должен
был умереть как саломат помните говорил
да очень часто онкология смерть Что
такое смерть я понимаю Вот я как саломат
как то-то Тото Тото Тото опыта
перечисляю правильно ве Да и то чем
обладаю через эти опыты вот может
умереть Давай торговаться Давай детей
защищать и так далее понимаю вот
ментально торка на по депресняк был
очень мощный а потом вот возникл вот эта
возможность как бы вот это осознать Вот
вот
смерть вот опять же вот он смерть А кто
я кто держит Смерть это как знаете Это
переворот такой сознание возник вот я
его держу того кто должен умереть он
меня может
держать Понимаешь вот когда вот ум такая
штука она как кукла
когда кукла осознала что она кукла она
не будет вед искать Свободы она не знает
что такое просто не знает что такое
Свободы она будет искать
кукловода чтобы определив значение
кукловода понимать свою
ограниченность но не качество Свободы а
потом из-за своей ограниченности она
выстраивает качество Свободы
представляете сперва мы не свободу
создам а потом на фоне этого содам
свободу
Какие ассоциации
выстраивать то есть вот этой идеи о
свободе оно из фантомным ощущение того
что вы кукл что вы не свободны и в этом
Парадокс глубокий никогда человек не
будет по-настоящему искать свободы он
это не знает как человек Он просто не
знает что такое свобода он будет искать
свою ограниченность он будет её понимать
он Бога здесь не постигнет но он
разоблачить себя и это очень важно он в
первую очередь разоблачить себя как
личность как ум тогда на передний план
выходите вы истинные вы всегда на
переднем плане на самом деле вы даёте
возможность как бы этой кукле поиграть
самостоятельно этой личности и в этом
духовный Парадокс пока есть поиск найти
невозможно когда есть возможность
рассмотреть того кто ищет тогда
возникает ощущение присутствия себя Вы
ведь способны это осознать того кто
ище напоминаю вот то что я говорю сейчас
Да это легко гораздо легче было понять
100 лет назад когда не было таких
кризисов Когда не было этого
информационного бума Когда не было таких
очень сильных Ну спекуляций различных на
духовности Когда не было очень сильной
манипуляции внешней стороны скажем так
как Казалось бы внешней когда только
шраме либо в деревне человек всю жизнь
жил А вот сейчас путешест вас столько
информации у вас столько повторяюсь слив
такой информации вызов очень сильный
мощный сливы И поэтому это сейчас уже
недостаточно напоминаю
вы за день проживаете столько событий
сколько в Средневековье человек за свою
жизнь проживал представляете Какая
нагрузка психическая на ум и просто
духовными терминами которые вот где-то
ещё рефлексируют из Столетней давности
это уже недостаточно Мы в информационном
мире живём совершенно другая реальность
абсолютно Другая реальность
и просто вот там где-то кого-то слушать
Кто там 100 лет назад говорил
недостаточно потому что там люди в этот
период жили совершенно в другой
реальности абсолютно Другая реальность
происходила в ихнем мозгу А сейчас очень
сильно огромны Вот это такой давления
каких-то ценностей непонятных каких-то
смыслах таких
замученных конечно же вызов очень
сильный поэтому
зде на каком-то этапе это помогает даёт
рост Ну вот а уже вот если говорить о
действительном таком скачке сознания это
когда напоминаю бхакти становятся няне и
няне становятся бхакти объединяются
объединение
происходит Ну это я сейчас В общих
чертах давайте
я я сейчас поговорю о том как эту
упаковать хорошо Почему Вот давайте я
сейчас объясню Почему всё-таки
необходимо самовыражение самовыражение
это возможность как раз перевести вашу
способность в потоком состоянии
говорения перевести на умение что-то
делать понимаете вы так или иначе это
делаете но в привычном какой-то манере к
примеру Вы водите машину автоматически
вы медитируйте там к примеру Ну
автоматическое ш такое мышление и
определённые знания в умение умение в
навык перешло и всё вы медитации
находите но Попробуйте в этом случае
кстати быть в наблюдении за тем кто
ди потому что ткто медитирует машине он
также в чём-то
наблюдении осознаете Да Попробуйте Вот
это быть распознавать Вот вы
медитируйте ум он здесь быстро
переместится в
наблюдателя он будет наблюдать за самим
собой мало того он что-то сформирует
какую-то мысле форму ещё Но это как
бы
про где не формируется что ты Наблюдаешь
если возникает ощущение что ты
Наблюдаешь за медитирую Всё ты вот это
просто одна частота просто по горизонту
распался А если есть вот это живое
сознавать ощущение себя ты как бы
обратно в машине оказывается но ощущаешь
себя того кто медитирует тебе вот это
ощущение будет возникать то есть вот это
некая очень тоже
вай ком приме мо
перева в любом случае
какието эти состояния они в наблюдении
но наблюдений ещ нет Если возможность
быть в сознании того кто водит машину
здесь ум всё равно будет говорить
вовлекать я это наблюдаю я это наблюдаю
у многих такая привычка всё равно будет
потому что Осознание он путает с
наблюдением Наблюдение - это
субъектно-объектных
есть эта возможность Как быть в
наблюдении за собой но не быть самим
наблюдением не быть самим сознанием
наблюдения это разные веи Надеюсь я вас
не потому что есть наблюдатель А есть
Наблюдение это разные качественные
характеристики наблюдение более
распахнутые так ве но есть ещ и
осознавание наблюдении а не наблюдателя
если осознавание наблюдателя есть вы
скажем так внутри него это ментал Но
если есть осознавание самого процесса
наблюдения это уже здесь ментал как раз
исчезает то есть вот этот фактор
наблюдения Он исчезает возникает такая
некая распахну е что-то происходит суб
обекта нет вот зде ощущение опять себя
но ощущение себя оно как бы возрастает
ощущение вот бытийного себя денного себя
того что есть
уже психика Она выстраивает эту
многоярусность у нас Поэтому вот вот
спиральная динамика она не говорит о
вашей сути вы всегда дома какой бы опыт
у вас не был Вы всегда оставались тем
кто вы есть но ум он
создаёт
иерархи этой иерархии
вдох
выдох смотрите будьте внимательны Если
вы это запомнили это не
то это не то дадада идёт оперирование вы
это не запомните это также как примеру
эмоциональные отношения этот
субъективный наблюдатель и он себя оп
затащил
коробочку в неокортекс и он запомнил по
сути себя вы не можете Потому что это не
то что помнится когда прямо сейчас Стоп
кадр Когда вы есть прямо сейчас как то
что есть уже изначально через суть через
присутствие себя это разве можно
запомнить
почувствуете Да это вообще это не
область памяти Это совершенно другое вот
означает ты в миру не из мира сего
ты не из мира сего но ты в миру Вот это
одновременно духовная
биполярочка ты не Измира ты вот есть уже
как
ено Но если есть Запоминание Ты уже в
это вошёл в это поверил что это ты
отождествить
это пере ты никак не расскажешь об этом
что Ну будь
внимательно наполненность вот если
возникает ощущение наполненности будь к
этому
внимательны дадада вот да вот
хороший Это как будто ёмкость вы
раздувается учу
и он с размером с духом хочет стать
автоматически и он вот раскрывается
раскрывается и у него потом возникает
страх просто лопнуть от этого И часто
возникает вот ощущение дикого страха как
Буто как будто разорвёт
меня и чтобы вот чтобы Да здесь можно
захлебнуться и так далее и тому подобное
здесь девиантное состояние здесь в
подучи ты можешь упасть Я сейчас не
пугаю Да друзья ни в коем случае не вос
примите мой совет так как я се сказал Да
потому что многим из вас это не касается
это просто кто-то вот неожиданно
хайпанул от того что услышал здесь не
готовый Вот его это распрет так что он
подучи упадёт свалится То есть у не
эпилепсия будет потому что здесь это не
контролировать это опасно
взаимодействовать с неизвестностью это
не
норма Поэтому будь внимательны если
возникает видишь в моём случае в моём
случае будь внимательны Да в моём случае
ты как бы более прозрачным становишься
по-настоящему объяснять что в моём
случае это уже ли уже лишнее те Поэтому
потом говорить о своих опытах
пробуждений невозможно становится Ты
должен от себя себя отделить в личность
и говорить об опыте
пробуждения это там это повторяюсь это
всего лишь навсего такой порок сердца
знае что такое-то х кардия такая
возникла духовная ничего боли Ты у себя
всегда есть вот прямо сейчас ещё раз
осознайте вос примите прочувствуй Когда
вы есть то что вы есть прямо
сейчас и прочувствуй
Это ведь не наполняется прямо
сейчас просто то что
есть ложку вытащишь блин будет
[смех]
лу это нормально нормально пускай пускай
это оно же в
наблюдение всё кто наблюдает кто
регистри вот это ты а оно расширяется
да то что ты видишь то что ты Наблюдаешь
Вот почему это распахнутое возникает
потому что вы ещё свой опыт не
интегрировать вот хочет выразить
понимаете он цвести хочет он расцвести
хочет но мы его
закупоривает духовные понимаешь
мичуринцы духовные здесь не селекцией
надо заниматься А вот именно дать
возможность этому расти так как оно
хочет в данном случае повторяюсь здесь
необходимо Вот давайте приступлю ещё раз
объясняю что возможность интегрировать
свой опыт даёт возможность этому
расширению не проявляться просто вот
где-то здесь те может психика просто не
выдержать этого
света Ну вот вот регистрируй это потому
что наблюдается это ещё не то оно
регистрируется когда ты считаешь что оно
наблюдается ты сразу перемещается опять
какого-то деятеля который чего-то достиг
ты сразу же себе Вот куда-то булавочкой
приколи какому-то достигатель сву к
ощущению сути себя там нечего достигнуть
ты есть уже прямо сейчас очевидно и это
регистрируется повторяюсь это как бы
сознаётся живое сознавали не наблюдается
научитесь отличать сознавая от
наблюдения
возможно то есть вы можете нене Вот
видите здесь слова но они всё равно
имеют это свойство сознавали Да оно
затёр у многих восприятие потому что
сознание перешло в контекст и в качество
наблюдения а Наблюдение это не контролёр
даже А это то что создаёт реальность
происходящего наблюдатель он всегда Ну
скажем
так по сути
воспроизводитель того что Он
наблюдает это квантовое механики
получился появился наблюдатель и сразу
же интерференции меняется сразу частично
появляется
како фуш сейчас е тебе сейчас это
нравится вот наоборот видишь наоборот И
это тоже должно от этого тоже должен
устать потому что это прелесть Ну вот
здесь это не ускорит никак эти процессы
Ну вот эти процессы Я поэтому и говорю
тот опыт который у вас есть это то самое
что по-настоящему может заземлить Ну
скажем так чтобы туда не идти чтобы
равномерно идти напоминаю когда водолазы
на Большой глубине они должны вот де
компрессию на разных глубинах прожить
также и здесь сейчас наши вот эти
встречи наши вот эти диалоги - это
определённая возможность на разных
глубинах эту декомпрессия пережить вы
уже практически на поверхности вот сюда
но кто-то где-то доплыть кто-то у
кого-то заворотом возникает и поэтому
всё очень индивидуально здесь ну ну вот
ВМ случае Научись отличать сознавая от
наблюдения Наблюдение - это субъект
объект субъект но оно всегда есть на
самом деле это не то чем надо заниматься
это не ка это не качество деятеля ну вот
этот важно Вот это ощущение оно важно
чтобы осталось Если раздувание есть
расширение это называешь Да оно
сознаётся то есть нету какого-то
личностного отношения к этому как бы со
стороны на это смотрится
безасбестовый сверху и она может это
очень спокойно переварить Ну тищ
переварить на самом деле когда есть
узнавание но очень часто ээ люди путают
сознавали с
наблюдением это похоже это спутала уже
для многих это живой сознавали Стоп кадр
а просто сам я не хочу медитировать Я
просто впадаю в это состояние и кайфовое
оно да И вот тогда вот начинается вот
этот короче он отсюда вот пошёл из-за
кайфа из-за кайфа да изза кайфа Попробуй
медитировать без кайфа знаешь как
научиться медитировать без кайфа
медитируй на
медитирую меди медитирую Попробуйте меди
медитирую и всё смысл нету медитации
чувствуете это остаётся вот оно так оно
не остаётся оно и есть основа види Ты
просто объясняешь позиции лого я это
остатся опять само утверждаешься в этом
я кото будет раздува Ты опять себя не
заметил просто логическая ошибка уловил
Да это логическая ошибка у многих то
есть в весь духовный труд у вас уже
сделан вы уже просто попадаете в
логическую ошибку субъект объект у вас
перемешивается потому что осознавание в
наблюдение превращается вы это путаете в
ментальную конструкцию происходит
направьте внимание на внимание стоп Всё
внимание
исчез
также м тебе это
нужно А когда медитирую у него субъектно
объектное восприятие он здесь немножечко
раздувается Да он Тихомирова ется Да у
него возникают какие-то возможность
какую-то информацию хоть как-то частично
либо отвлечься либо переварить Но в
основном отвлечься на каком-то этапе это
потом возникает ощущение что и это не
помогает встал и пошёл это как Будда кем
только он не был да и аскетом в том
числе но потом возникло это жёсткое
конкретное
намерение сел по дереву бох пока я не
пробу не встану отсюда вот этого
жёсткого конкретного намерения ни у кого
нету все где-то что-то вот хотят
получить понимаете выгоду какую-то в
этом мире поэтому Пробуждение это по
настоящему сущность это и не происходит
нужно чёткое такое намерено понимаешь
Вот нужно вот это мощной такой тяга к
духу в сути себя к подлинному самому
себя Вот это узнать узнать без того кто
бы вот остался бы без остатка можно так
сказать Вот тогда вот оно и есть сечас
уже есть у многих из вас Стоп кадр это
есть уже у всех прямо сейчас это есть у
всех это и есть выражение каждого но оно
как в одном оно не расширяется оно
ничего не делает оно не исключает ваш
Опыт о не исключает того кто сидит Это
вы вы на передний план вышли Вот они вы
себя как телом в этом момент распознать
очень сложно потому что даже гендерная
идентификация исчезает сложно здесь
почувствовать половые различия Вот она
Ваша суть
Да ну не буду на этом
застревать с вашей
ложкой
кон ещё муж живой
то научилась бы
пить Извините за мой солдафон ский юмор
иногда это нужно разбавлять чтобы не
держать вас всё время в этом потому что
на
Рерих воз побо
е Яя Яр Яя якая цепляться чтобы скажем
так мозг не кайфанул если он кайфат хрен
вас оторвёшь от этих наркотиков
эндогенных поэтому
я сбиваю иногда даже быстро сознательно
говорю когда ты не вовлекает уже создал
деятеля который будет не вовлекаться
види вы в когнитивную ловушку ловушку
атрибуции попадаете это просто Ловушка
мышление ты уже есть у самого себя тебе
ничего не надо делать Просто как
возникает это ментальные качество ко ты
отдельным Стал вот этот импульс
улавливать надо что-то сделать ты уже
ведь
оперирует нету он прямо сейчас Насти и
это твоё качество изначально сейчас ты
не не может быть там где ты побежал за
умом куда он тебя приведёт ты сейчас
есть Уже и вот это ощущение сейчас
самого себя оно вот в эталоном состоянии
оно не может покинуть даже просто ум он
он преобразовывается он в дух переходит
и начинает видеть это качество он
улавливает что этот мир зеркал что везде
он что он переживал только самого себя
что он себя
расчёсывает мир считал своим потому что
всё время его воспроизводят и он столько
надумал что потом воюет с этим миром
устаёт от этого мира и когда устаёт от
этого мира ищет Бога когда он ищет Бога
автоматически Он чувствует что бог его
предал ищет его и возникает обиженно на
Бога Да здесь много таких различных игр
возникает сценарных сюжетов неведение
полным-полно и поэтому он загоняет
загоняет себя в угол вот эту
беспомощность это четвёртая стадия
принятия смерти когда всё у него нету
выхода уже ему даже плакать смысла нету
он понимает что даже на эти
слёзы сль тоже энергии много уходит он
просто устал
обм тся Вау так я в боге же меня же не
бросали же Я же здесь Да он здесь Может
где-то у кого-то так вау крикнуть Да там
Эйфория такая может появиться Но если
будет настоящее такое четвёртая стадия
принятия смерти в виде депрессии из
начали самого себ он очень спокойно сюда
развернётся и ещё глубже поймёт это ну
глубже осознает вот здесь он в духе
всегда всегда был никогда не мог быть
иначе отдельно от этого он здесь он не
первин
раньше его это пугало но теперь его вот
он на ладони Я же ВС время в боге он
просто как маленький ум Он боится того
что больше его но у многих из вас
возникало это ощущение когда какая-то
зрелость приходила от момента к моменту
может быть не было такой широкой
духовности такой ну в более такой
сущностной возникало очень часто
ощущение того что кто-то за мной
наблюдает Бывало такое состояние особено
когда в
ко смотрит он наверху смотрит заметили
не под низом А где-то наверху он смотрит
Ну куда это иконостасы прибивает к углу
кверху откуда Чёрт
вылезает так вот на самом деле это вы вы
как раз обнаружите этот маленький
ум но обнаружение этого ума самим умом
видится как нечто большее то что он
обязан пугаться это же больше
его конечно это больше его это он не
может это никак понять и что он делает в
зависимости от культурологических
каких-то знаний он начинает это
демонизировать я это говорил что
христианину демон из Ислама не придёт
как же и мусульманину Чёрт из
христианства не привидится мозг
культурологический и он будет рисовать
себе Вот то что противоположно Богу к
примеру и будет демон демонизировать это
поэтому Мефистофель слуга Бога это как
раз
это как раз ты вот деперсонализация
дереализация это как раз вот у
подростков возникает ощущение того что я
вот здесь а не здесь Но он не может себе
это объяснить потому что внешние
механизмы конкуренции и каких-то таких
навязчивых стимулов создают в нём этот
образ а он не понимает Зачем ему в этот
социальный мир идти он не поймёт это для
чего зачем смысл не прострой если
конечно из него с детством патриотом не
сделали К примеру Ну не поймёт сейчас
вообще ну бес смысла абсолютно живём
абсолютно непонятно куда идём чётко
критерии это не выстроено абсолютно
нигде и поэтому Парадокс психического
вот этого разлома в массовом сознании он
очевиден и поэтому тот нарратив который
вы через сатсанги Говорите людям приятен
они это слышат они вот какой-то как Буто
вы форточку открыли они чувствуют они
как будто на микродозинг они вот это
чувствуют и это это действительно это не
надо перекрывать не надо закрывать
Только оно ещ очень узкое у многих оно
ещ
Но вот это потоковое состояние ещ у себя
перенимает и здесь вот с внутренней
гордыни с внутренней
сентиментальность не бороться А вот
уловить это распознать чтобы слияние
происходило это основная работа нашего
ретрита по сути но для этого ещё раз
повторяюсь для того чтобы вот эта
буферная зона вот э была мягкой свой
опыт необходи вот то что вы считаете
свом собствен опытом необходи
вот эту книгу
ларосса свою евангелию вот написать это
но своего своего маршрута потому что у
вас всегда христология
дадите человеку ему так нравится
читать Почему булгаковской роман Мастер
Маргарита популярен христология
тема Она всегда будет популяр всегда
потому что человек в сути себя обре
искать Бога обречён искать себя и весь
ваш опыт он как раз согласован вот с его
опытом он идентичен просто по разным
тропинкам но одинаково он к себе идёт
через неведение о себе и поэтому
Попробуйте описать свой опыт Пусть он
литературно по-русски будет с
эмоциональными какими-то аспектами ну
какае-то живые картинки это будет всегда
бестселлер Поверьте это всегда будет
бестселлер потому что это это я везде
где Маргарита вот я везде и об эвтаназия
и о том кто вот умирал сам думал как вот
опять же такой След оставить понимаю
такую личинку
существования Извините
пожалуйста что-то надо оставить
маленький Он боится потеряться Да и
поэтому он пирует себя какими
дополнительными внешними символами так
вот здесь ещё раз да пожалуйста давай я
договорюсь бы ещё раз объяснить что суть
себя она уже однозначно существует это
не то к чему надо идти другой оно
неустойчиво вот если очень упростить
вашу задачу вашу потребность как
оставаться в потоком состояние сознания
непрерывно это очень грубое изречение но
в принципе оно подходит под модель
Вашего непосредственного это желания
конкретного как всё время быть потоком
состояния это просьба ума естественно
сейчас много что было уже сказано Так
вот для того чтобы озна
час я
повторяю потоком состояния сознания вы
говорите только своим
опытом Попробуйте теологические знания в
поток вывести у вас какое-то песнопение
монастырское будет знаете нужно Да вот
какой-то ритм этому придать но когда в
потоком состояни своём Это чисто Это
всегда слышится это не зари алено и оно
выражено различными вашими опытами Вы
откуда десятилетней давности какое-то
слово достали какое-то словосочетание и
проявили е выли его есть уникально там
даже
чувствования именно через ощущение
Правды себя говорение ощущение Правды
себя ощущение вот этого сути себя
возникает эмоционально вы не скажете
эмоционально вас выбьет это из этой фаза
как в осознанных сновидениях любая
эмоция чрезмерно выбивает вас из фазы
осознанных сновидений также и здесь в
потоковом состояния вы находитесь это
очень спокойное состояние естественное
состояние здесь нету подвига здесь нет
желания кому-то нет ния быть
убедительным нет ведь это ничего нет это
равновесие идт такое живое но благость
она не наполняется я это уже говорил это
очень сильная такая мощная биологическая
не Ловушка но импринт шприцевание
Домино Когда у вас метаболизм выровнял
Потому что когда вы говорите У вас
прибавляется у вас гомеостаз
выравнивается
это
замт Вау кричит орёт Нифига себе как это
здорово и начинает исцелением заниматься
там огромные исцелитель процессы но надо
понять здоровом теле здоровый дух
большая редкость не надо телегу впереди
лошади запрягать Спасите наши души а не
задницы понимаете разницу души Вот это
надо Вот это уловить осознать то что
тело исцеляется здесь это это скажем так
смотрите на это на рудимент как на
копчик это сложно смотреть когда всё
телу посвящено Так ведь там заплатка
здесь заплатка там по-разному
уже поэтому здесь Да духовность
перемещается В желании как бы исцелиться
А здесь духом прозреть очень важно потом
тело оно естественным образом даст этот
отклик иммунный отклик оно даст на всё
это но для этого надо информацию ещё
переварить самом себе поэтому ещё раз
напоминаю говорить в потоком состояния
только своим опытом теперь осознайте
насколько важно этот опыт интегри друг в
друга в некоторых моментах он
прерывается из-за того что возникает
некий
восклицал значит он так раньше не
говорил это время ведь и где-то затык он
где-то маленьким себя чувствовал и
теперь ему кажется что он компенсировал
эту задачу если будет Вот это
последовательно принять вот этот граль
вашего живого опыта осуществиться неком
будет восклицать так классно Я
сказал оно исет вот это горды
потому что переваривается этот опыт и
очень важно свои опыты Вот интегрировать
друг в друга понять во-первых
последовательность напоминаю ещё раз
когда-то да вы различные книги читали
Вот это надо понять они ещё у вас в
библиотечка где-то хранятся Да
Попробуйте их даже хотя бы в библиотеке
своей Да на книжной полочке
последовательно расставить Как вы
смотрели слушали читали эти материалы
там Даро Напишите когда книга Возлюби
болезнь свою мне
попалась либо Лазарев Да диагностика
кармы когда она попалась либо Луиза Хей
либо холо попона да либо там то же
самое ну там рейки Я уже о себе хотел
сказать у каждого это своё просто но вы
обращали внимание вы всё время растёте
всё время растёте но как-то с одной
позиции на другую перевали возможно тоже
можно потом самом себе это осознать
г что какая книжечка существеннее не
слабее а сущность нее потому что нет
ничего плохого в этих значениях так вот
когда происходит Это от момента к
моменту вот возможность вс-таки уловить
вот он первый класс вот второй класс вот
третий класс вот четвёртый класс
информационный
метаболизм то есть система среднего
образования она это учитывает
информационный метаболизм интересно то
что если Вы посмотрите
на год
первоклассника это легко же но вы же
через это прошли азбуку то учили где-то
во втором классе по-моему там таблице
умножения это учили даже помните где-то
что-то хитри или там по пальцам там на
девять умножать к примеру то есть всё
это было и это необходимо всё вспоминать
тоже самое на только на уровне духовном
потому что на духовном уровне разнобой
идёт всё одно по энергетике учение
возможно
сущностные чем другое То есть ещё раз
повторяю на духовном уровне на уровне
каки знаний вы перескакивать очень часто
с первого класса на третий этоже говорил
с третьего на шестой с шестого на второй
это можете прочувствовать и это надо
индивидуально самом себе прочувствовать
вот эта книжечка Давай я вот сюда положу
на эту полочку А это вот сюда а это вот
сюда вот в этой
последовательности мало того ещ раз
повторяюсь по практикуйте эти практики
хотя бы неделю одну практику другую
третью но уже в той последовательности
которой вы её выстроили услышали то
тогда синхрония будет резонанс в музыке
это называется полифония но уже на
ментальном уровне возникает Вот это
такой ментальный оргазм можно так
сказать но обязательно это
попрактиковаться
некой такой компетенции это мелко и так
далее и тому подобное я понимаю оно не
будет у вас работать уже во многих
случаях не будет работать но хотя бы
алгоритм это прочувствуй кому-то это
Дайте потому что благодаря этому у вас
возникает ещё более глубинную
универсальность охватывать всех людей из
бежевых до зелёных зелёный мем он не
приемлет других он всегда над и это мем
вот этот мем Где у вас появлялась
какая-то очень мощная доминация
необходимо ярче распознать Не надо от
этого сепарироваться ни в коем случае
это необходимо переварить распознать ум
это
обожествляли людям то есть вот это
последовательно напоминаю в первую
очередь друзья необходимо это занозу
идею своего личного пробуждения
просветлению вытащить вытащить
сознательное не отбрасывать это потому
что иначе вы не увидите То от чего вы
убегали то кем вы не хотите быть я всё
время хочу быть осознанным помни те Я
вчера говорил а кем-то ты не хочет быть
иначе мотив то не возник это же во
времени я хочу быть значит из времени-то
и вышло-то это оно этот мотив таким
образом раскрывается эта полярность это
теневая сторона когда она раскрывается
тогда о ну по-настоящему начинает
объединяться чем мудростью ясностью
многие
эээ те или иные какие-то эмоции начинают
по-другому играть повторяюсь где-то
жадными были а теперь щедрыми стали
где-то страдали А теперь мудрыми стали к
примеру где-то боялись страх смерти А
теперь возникло это ощущение бессмертия
и оно непрерывным
становится То есть все эти энергии
психоэмоциональной благодаря этим
задачам они интегрируются происходит вот
эта полифония они объединяются Они
перевариваются они осваиваются и это
даёт возможность потоком состояниям
стать шире глубже
сущностные вы охватывает огромное
количество людей с различными ментально
вы всех подряд можете Вот охватить
внимание Но чётко понима этому нужно вот
столько Но для того чтобы он из этого
бежевого уровня к фиолетовой поднялся а
не к моему зелёному то о чём кричат
зелёные всех подряд хотят наверх не
понимая что там просто он сгорит на этом
зелёном уровне из-за этого психических
неврозов полным-полно из-за этого
духовного поприща такого истерично то
есть у вас есть эта возможность уловить
как взаимодействовать благодаря этому с
близкими с родными вы как будто
тестируйте их вот сразу же осознаете вот
он она папа на Красном уровне Его
невозможно куда-то на зелёном поднять и
вот это само осознавание даёт вам
примирение с тем что он на этом уровне а
самое главное даёт вам возможность в
нарративе понять как с ним разговаривать
для того чтобы он в жёлтый мем
переместился там где он может освоить
эту информацию напоминаю экстерном дети
12 лет заканчивают среднюю школу где они
о них красиво говорят но потом они у
помойки понимаете они не могут сложиться
потому что наше воспитание вернее
образование это зубриловка а троечники
хороший бизнес создают знаете вот вот
вот вот такие моменты возникают да а
здесь вот это усвоить надо вот эти все
моменты то есть ещё раз напоминаю
смотрите вот э возможность свой опыт
интегрировать вам даёт в первую очередь
универсальность в языке вы легко
взаимодействовать с различными
категориями людьми легко свободно но
мало того Вы начинаете внутри самого
себя сознавать в ЧМ для него
на зном меме вы будете тащить этого
человека к себе он сгорит просто но
чтобы не сгореть что он делает близкий
ваш сопротивляется ругает вас анафи
придаёт выгоняет
вас дайте ему только то что он способен
опять переварить и у вас есть эта
возможность но для этого нужно
интегрировать свой
То есть я сейчас говор о универсальном
языке поэтому вспоминайте свои книжечки
свои учения пересмотрите их сущностной
энергетически прочувствуй Где какая
книжечка где На каком месте пересе от их
вот так как они вашей хронологии
стоят И когда вы описываете ещё раз
напоминаю Когда вы описываете свой опыт
это нужно сперва эмоционально
обязательно друзья не хитрить перед
собой потому что то что вы сейчас
услышали Да вы будете отделять сразу же
недо
Вот как оно есть по чесноку пря рыга
себя что вот пожрали вот то и пускай
вырывается когда это выписывается
психоэмоциональное
состояние отношение к событиям ярче то
это даёт возможность информационно
глубже понимать Ну те или иные конечно
мозг здесь ВРТ он додумывать есть ошибка
памяти когнитивная ошибка Вы знаете
такой
глюк Ду у не всегда по состояние в
зависимо не всегда будет меняться Но вот
как оно пишется так оно пишется для того
чтобы более точно это описывать у вас
всегда фотографии есть детские Да там я
не знаю школьные альбомы либо где-то на
ретрите вы встречались где-то вас турка
нуло очень сильно рядом с каким-то
мастером к примеру на каком-то ретрите
вас развелось
Если вы эту работу проделает
эмоционально повторяю Почему я говорю
Сва эмоционально Если вы эту работу
проделает три возможно четыре вы
отделите событие от отношения у вас
аллергические процессы завершатся фобии
исчезнут это отсюда берётся всё
понимаете это всё отсюда берётся но ещ
раз напоминаю телегу впереди лошади не
запрягайте то что у вас онкология вдруг
неожиданно уйдёт приме
это не подвиг Это просто как раз вы на
передний план вышли всего лишь навсего
организм сам сделает это он это породил
проблему он решит это никогда не вызов
ничего это как раз одно из ступенек
понимаете и одна из дверь к Богу Ну в
любом случае так или иначе так вот когда
ещё раз напоминаю будет возникать
ощущение лёгкости что-то отпускать так
далее и тому подобное это всё побочка Не
надо здесь пировать не надо это
провозглашать я чего-то добился всё
просто на это смотрить как то что вот
оно
есть это не не иначе мозг будет как у
саламата вау я поборол онкологию и всё
побежал опять до следующей онкологии б
понимаете иначе здесь вот этот мелкий
ум не поймёт Этот опыт не поймёт Этот
опыт Поэтому если где-то отпускает если
прошли фобии если исчезли какие-то
аллергические процессы знаете Это просто
побочное явление это рудимент это копчик
че боле Но это сложно Конечно я понимаю
когда похорошела когда раздувает так
сложно человек эндогенно наркомани
особенно когда он вдруг исцелился сложно
его отд от этого Потому что в онкологии
онколог никогда не скажет что ты
исцелился он скаже ремиссия у тебя всего
лишь навсего то есть зама болезнь и все
не тленны вот до этого надо дорасти но
как раз Понемногу к этому вы-то и идёте
это ну это совершенно другое качество
Это не это да это метафизика но это не
так уж далеко от многих из вас на самом
деле поэтому ещё раз напоминаю никакого
торжествовать личность выходит на
передний план А что она делает таким
образом обратно реанимирует болезнь либо
какой-то проблему это есть просто есть
всё то есть беспристрастность очень
важное качество очень важное качество
именно это бес беспристрастность даёт
возможность эту глубину проницательности
потому что проницательность возникает
только из этой
беспристрастности эмоционально вы
глубину не прочувствуй когда
беспристрастность есть есть и
мысли другая рассудочной но уже такая
направленная на вас а не в говорение и
вот этого как раз-то и не хватает
декодировать все эти опыты объединив
их давайте друзья теперь
А да да
Дава Ты понимаешь
что Каким был Да и есть авторы которых
ты например сейчас же вот берёшь книгу
например там кого Дэвида конса либо это
и ты понимаешь что ты й Диной считаешь
да А вот знаешь в связи с этим
вопрос это такие как бы я выставил себе
такие духовные ки или всё-таки та
духовные ограничения например стая там
ну ориентировать на вот ну на глубину и
вот на на
ну вы меняетесь знаете вот Слушая вот то
что здесь говорится вы меняетесь уже
точно ваша ментальная характеристика
меняется и вы по-другому всё это
смотрите Поэтому я и говорю Если вы
будете там смотреть к примеру того же
самого лазаря читать его вы поймёте что
вы как-то по-другому это читаете оно не
столь убедительно становится но вы
как-то по-другому читаете Но это как раз
возможность обратно прочитать
попрактиковаться даёт вам возможность
коммуницировать с папой либо с мамой
который хорошо читает Лазарева Сейчас
услышали у васл контак получается вы
глубоко понимаете его систему ценности и
его мировосприятия когда вы более
сущностные книги читаете вы по-разному
будете перечитывать по-разному и это как
раз показатель того что вы ну не такая
не Застывшая
величина Ну по-другому это слушаете
Можно Можно также сентиментально слушать
то что мою маму слушала
[музыка]
когда-то сентиментальность она может
возникнуть может даже взгрустнулось
и ты всё это это в ощущении самого себя
ты себя из зрительного зала за уши не
вытаскиваешь на экран сознанием ты здесь
Но Ты ощущаешь это всё И это ощущение
оно более целостным становится Ну таким
Знаете какая-то ну такая милая радость
появляется тебе не надо оправдываться
что мама убога там и всё это не нужно
это хрень собачья повторяюсь это все вот
в боге уже изначально другое дело это
сентиментальность уже ты в неё не
влезает здесь и она вкусна и она
по-другому уже воспринимается потому что
повторяюсь она уже не ассоциирована с
каким-то твоим поведением прошлого об То
есть по-другому это слушаешь всегда
по-другому сейчас у вас такое происходит
э возможность может заметили у вас
отпускает Понемногу Да вы если даже в то
же самом городе в том же самом деревне
находитесь всё равно по-другому мягче на
всё это смотрите даже на какие-то формы
ограничения мягче смотрите
Ну это всегда изменения так или иначе
они происходят просто это можно
интенсифицировать то есть вот этот
момент вот этого некого потоков
состоянии сознания непрерывно везде и во
всём можно интенсифицировать но
эволюционно можно конечно же там по
грибам сходить к примеру так это быто
заглянуть Ну жажда к этому к себе будет
ещё сильнее чем сильнее это Жажда через
какой-то трип м дальше от сути самого
себя поэтому я вот вот повторяюсь за
всё-таки такое здоровое Пробуждение
такое честное Ну такое целостное понять
осознать этот опыт и ещё раз распознать
напоминаю Когда вы через 2-3 месяца
опишете свой опыт и если вы её ещё в
какую-то книжечку обернётся это всегда
будет
бестселлером практически всегда поверите
да Можете что-то ДОУ Сить да Можете
что-то преувеличивать но основы люди
опять
ха кото здесь прине в этом опыте он
будет всегда импонировать им всегда
практически То есть это очень важно Но в
данном случае Что необходимо дальше
сделать когда вы это описываете да это
вы можете упаковать повторяюсь какой-то
книжечку какое-то произведение Может
какой-то роман даже выйдет кто его знает
но обязательно потом события от
отношения
этому вы
у вас больше информации возникает
Помните я говорил и в траблшутинг Я тоже
это объяснял Когда вы объясняете что это
проблема то эта проблема она субъективна
в контексте этой личности этого образа
который сформировал события как проблемы
и там уже ответ Есть необходимо просто
уловить как он её обозначает эту
проблему Она перед кем эта проблема за
счёт чего она сформировалась эта
проблема И где она у эту проблему у него
чешется На социальном уровне в глазах
кого-то потому что очень часто человек
боится не бизнес потерять
тому подоб я это говорил бизнесменов
которые боялись потерять просто
и на фирму насрать было Потом когда Яну
как бы мы осознали увидели что под
залогом у них оборудование
но не сам бренд не интеллектуальная
собственность они просто
интеллектуальную собственность
зарегистрировали по другую фирму свою
алиро а потом я это говорил уже они
успокоились так легко стало я говор мы
проблема не в том что мы теряем опять же
вещь мы теряем как личность себя это
большая проблема чем что-то потерять Ну
как физическое к примеру
Да это образ идей особенно статусно
особенно который мурова 10 лет к примеру
особенно когда массовом сознании она уже
закреплена в в умах людей это потерять
очень страшно это очень больно
не переу бивал друг друга повторяюсь
имидж статус так вот Вот здесь в этом
сути да Вот в этом событии когда
отношения отличаются от происходящего
ещё раз напоминаю квинтесс сия самое
важное выявляется во-первых ясность
появляется как это образовывалась как
это формировалось какая-то глубина
возникает ээ может возникать те самые
очень сильные какие-то травмы может быть
даже связанные с инцестом Когда вы
пример не готовы были это осознать А
сейчас в этом случае это спокойно
осознаётся и переваривается достаточно
легко и спокойно повторяюсь потому что
для многих из вас это естественно если
человек незрелый в дальнем в социальном
обществе ему лучше пускай он в этом
блоке живёт он не выдержит просто этого
А для вас это достаточно как милость
такая возникает Вот это ощущение
возникает такое Откровение о Здесь вы
как будто в первую очередь распознаётся
что не ведает что он творит То есть вы
не оправдываете это как бы распознаёт
сразу же он спит а я не сплю У меня нет
надменности доминации над ним такое
принятие воспринимающего возникает этого
опыта и оно переваривается этот опыт Но
таких вот опытов заблокированных
полным-полно ведь особенно у детей их
очень много вот знаете когда вы
начинаете это потрошить вот эти чертоги
разума начинает многое что всплывать
может быть вы обратили внимание Когда вы
ближе к к осознавания самого себя ближе
к сути самого себя у вас начинает
всплывать различные фетиши
психологические которыми Казалось бы
справились они ни хрена не справились
они берут и как отрыжки возникают из
прошлого Вот вот эта задача которую я
говорю это ещё и психотерапевтическая
задача но психотерапия и исцеление - это
побочка вот на это вот так только
смотрите самое главное основное вы
никогда не менялись вот что приходит вот
что становится устойчивым ощущение себя
всегда есть и это не могло меняться но
могло быть другим
в ощущение себя это же не могло не быть
оно было как основа для этой драматургии
неведения о себе это всегда было И вот
это ощущение себя оно как бы непрерывным
стано оно и так непрерывное но теперь
оно вот как да ум здесь он сразу Я дома
Я дома Я
дома тогда и эмоциональные факторы они
по-настоящему начинает сублимировать
по-настоящему сочетаться в Ико эмоции
более чистые более глубинные более такие
милосердные и действие естественно
отсюда уже пойдёт более спонтанное и что
бы вы ни делали это всегда оно цветёт мо
можно так сказать чему бы вы бы не
прикоснулись Да так или иначе у вас
натуралистический интеллект сейчас уже
есть сложно же смотреть на животных
которые где-то в заперти сидят сложно
видеть это но посмотрите как ложного
сострадания много
да
жалоба такая сентиментальность жалость к
животным Будьте будьте внимательны не
будьте внутри этого потому что это даёт
возможность немножечко дуться личности
но не будьте внутри того что происходит
тогда ваше Милосердие оно будет
бирюзовым а не зелёным тогда вы не
будете ругать тех кто сделал эту котейку
либо собачку такой вот несчастной к
примеру тогда вы о обоих
приводить но важно чтобы внутри вас это
тоже вот возрастало вот это некая
ясность как жалость и сентиментальность
вовлекает само себя а можно быть в
наблюдении за ней не отвергать её и
чувствовать и чувствовать во всём этом
какой-то посыл вот какое-то действие вот
что-то захочется
сделать пример как вот в Алмаате
Когда жили в доме забыл как этот район
называется где Светиком мы жили там
собачки дворовые были и на всех ошейники
пове всех
вакцинировали от различных
болезней наверное помнишь там у меня Я
пришёл оттуда это собат там там девять
собак собача маленьких и хотели
усыпить я Нашу собаку не нашл не знаю её
Там убили что
ли эти Что за щенки Да их завтра как бы
убьют Мне бы стало странно Интересно а
где коты вы их вы их что Не ловите мы их
ловим Но их они их забирают быстрее чем
собак Да я сказал а что с этим будет Да
завтра как бы мы будем их уступать Как
так та непонятно да но не было уже
злости к ним вот вот они должны это
уступить не было это злости и такая
лёгкость была в поведении возможность с
ним договориться и они все дали Вот они
зали как-то внутри зашевелились Хотя
этот вечер бы и они достали нашли из
привезли того начальника который мог
расписаться чтобы они отдали мне
собак сами которые должны были уступ они
сами двигались они спокойно их уступили
понимаете но вот здесь когда нету злости
нету накипи они это прочувствуй
дарил Да был такой это Опыт очень
интересный но он интересен именно тем
что когда вы не обвиняете Этот мир Этот
мир как будто идёт навстречу Даже те
самые вот те кто казнят этих щенят они
прямо бегают суетятся и даже потом не
могут понять почему Потому что я им
бутылку не предлагал ничего не предлагал
вообще они по ощущению Вот ощущению вот
как ты смотришь на них И ты не гнева на
них наверняка они там слушают каждый
день
переда а Като просто дурак какой-то прил
и спокойно начал общаться разговаривать
какието слова начали находиться нуж
настолько нужно что человек взял на
такси поехал и привёз хозяина для того
чтобы он расписался я щенков на меня и
записали правда всех не знаю там ищут
наверно да всем паспорта всех привили из
де неделю по-моему их хранят если
хозяина не прихо не находятся они уже
выступят Но вот благодаря этому опыту
что мы
сделали Я сказал что Светик она
сердобольная заплакала Конечно я говорю
стоп здесь слабость не надо множить что
мы можем сделать Я говорю Давай напишем
в Акимат области
Алмааты так и так не Почему не надо
обвинять А что ты можешь
предложить в первую очередь не уступ
Ну в общем короче вот тот момент если Вы
посмотрите по датировке даже по тому
моменту У меня где-то даже щенки есть на
Фейсбуке ВКонтакте можно посмотреть где
я на пороге сижу с этими щенками я ели
дошёл до дома по хапка взял Вот вот
через месяц запретили именно на уровне
городской администрации Алматы успт
щенят и котят запретили а потом это уже
по Казахстану по всему Пошло Ну вот
взаимодействие просто письмо не гневное
а на уровне коммуникации Что надо
сделать и как нужно сделать и тех ребят
которые там Да вот овчарни там создают
как бы там группировка у них такая была
где они всё время ругаются на Акимат
ругаются ругаются Чем больше ты
ругаешься тем больше сопротивления будет
и не решается этот вопрос а можно вот
подойти и по-другому совершенно общаться
ну с тем что мы называем системой Ну вот
так и вышло повторяюсь вот загуглите на
Фейсбуке ВКонтакте где я фотографии
найдите где с щенками и по датировке
Посмотрите вот буквально через 2-т
месяца по-моему там запретили их
усыплять Ну а потом
уже Акимат начал находить В бюджете
средства чтобы обеспечивать
их примеру Ну ладно это отдельная
история повторяюсь это очень простой
пример который действительно когда нету
ненависти Вот она исчезает ты открыты
вос это всё с тобой вдет в это
подго спал да искать эту собаку которая
там не знаю куда она делась но и это и
ещё этих тащить на себе практически щеня
ты хрен какой-то такси загонишь знаешь
все пахнут воняют что там только не было
сам про вонял
а нет они щенята такие Ну не знаю это
это не глаз Это это его
тело его тело они маленькие были Ну их
там девять было что ли там надо
посмотреть по фотографии
достаточно просто и легко Помните я
говорил про фон сострадания когда
коммуникация пошла тоже поп всё
откликнулось Когда опять же нету
ненависти вот ну просто ну нету её нету
здесь страдать уже невозможно отсюда вот
так чем страдать как страдать но это не
означает что нет динамического поведения
оно есть но оно какое-то живое но оно
уже не облекаются и ну скажем так не
оборачивают в этот фантик подвига это
естественно это просто это очевидно
не ведат что они творят не даёт тебе
доминация А значит даёт тебе какую-то
динамику действия взаимодействия со всем
тем что происходит то есть здесь ещё раз
хотелось бы
объяснить ещё есть давайте мы по
вопросам может быть пройдём сейчас это я
объяснил то смотрите Друзья давайте вот
сейчас напомню У вас есть были
опыты
какие-то взаимодействия с теми или иными
технологиями Да какая-то компетенция по
поводу тех или иных знаний у вас было
кому-то служили Да вы помогали цели
слушали что-то кому-то давали обратная
связь всегда были вы приняли информацию
е всегда отдавали вы не можете отдавать
её иначе вас распр вы не можете се также
и дышать всё время вам выдох нужен Так и
здесь вы информацию приняли это и сюда
отдаёте и на духовном уровне вы всегда
как будто служите всегда есть это
ощущение пользы того что вы восприняли и
это необходимо компетенцию обратно
восстановить хотя бы в игровой манере
просто серьёзно в это играть вам не
получится но надо вспомнить хотя бы как
это было по немножечко наигранно в это
сыграть Хотя наигранно сыграть у вас
тоже не получится Попробуйте сейчас
ключи рейки Да к примеру рейки здесь
есть есть Да Попробуйте
отправить ключи рейки кому-то куда-то
это вам нужно опять выстроить в себе
какой-то образ ментальный чтобы
эти клю куда-то направил это такое
усилие против себя поэтому многим из вас
очень сложно будет во ВС это играть уже
что
что будет лень вам будет лень вам не
захочется Но это необходимо усилие
сделать хотя бы вспомнить как это было
Вот немножечко ключами поработать всё
равно пусть через лень Пусть через
усилия духовный труд он всё равно
требу чули Как это работает и пусть но
здесь самое главное сегментировать её по
качественному уровню по ощущению что вот
после реч вот какая-то другая техника
пошла после этого другая техника пошла
Вот когда это выстраивается вы начинаете
от момента к моменту замечать что
потоковые состояния сознания они
становятся непрерывными только парадокс
в том что назвать их потоковый
состоянием уже
сложно вы не называете тоже потоком
состояния сознания как будто Естественно
что бы вы делали О как будто в потоке
как она ощущается
она она ощущается таким лёгким
поведением спокойным спонтанным нет
никакого сопротивление ничему
происходящему что происходит то
происходит если наливают пью пьёте
понимаете
да Ну я опять же это Пафос
немножечко разбавляем чтобы не уходили
далеко Есть вопрос задавайте потому
р масте мы с вами е поговорим Да усили
нужно вот на каком-то этапе усили вот
нужно но потом оно без усили Уже
становится потом ты как будто втягиваешь
всё это легко это сочетать не нужно тем
более этими техниками всё время
заниматься ты начинаешь что-то своё
создавать вот у тебя возникает некое
ощущение самостоятельности а нежелание
копировать потому что наша ментальность
мы всё время копируем А когда ты сое э
интм об
ко ло матика гово инициация возникла то
же самое у вас но надо повторять всё
чтобы это последовательно было нужно
внутри самого себя прочувствовать
последовательность это энергия это как
это резонанс той или иной
техники про резонанс я не буду говорить
вы это всё на ютуберы видели как это
очень важно Вот этот некий симбиоз
последовательность да да
Ну не сравнивайте меня с собой у меня на
позвоночнике онкология была мне надо
было выжить вопрос по поводу вот этого
четвёртое принятие смерти достаточно
быстро произошёл поэтому я очень быстро
рос По всем техникам очень быстро рос
если бы фантомная Проблема была то я бы
одну технику
растя афак про лопати всё это почему вот
этим ощущениям нихрена не помогает
нихрена не помогает кому это помогает
мне не помогает а самое главное чтобы
мне помогло помогло это мы внутри очень
сильные эгоисты очень мощные вот этот
зверь он очень сильный он очень мощный
Но это надо признать надо это увидеть
надо это уловить чтобы он потом приручил
потому что Внешний мир вот эти
социальные какие-то компоненты его
напугали очень сильно ну можно так
сказать поэтому он беснуется но не
ошибка природы
приро с
человеком Ну на человека это когда вы
вот повторяюсь синюю маму хотите на
зелёный
уровень поднять на
человека надо в первую
очере включена помощь вот чтобы он прям
Что Угу пошли перестать онкологию видите
вы раскрывается всё
время не от онкологии а от онкологии не
хочется слиться просто кашель хочет
присли да по враньё на вранье блин как
если объяснять то ёлки
зелёные вы пока сами перед собой
искренни не станете будете вот помогать
только повторяю для того чтобы человек
просто оправдал свою Боль это и говорить
Это называется говорить на
человека когда с человеком говорите Вы
можете ему и за трещину дать понимаете
венок по жопе дать Вот видите сколько
открывается
информация вы от меня столько всего
скрываете хотите получить конкретный
ответ у вас все вопросы закрытого типа
как здесь ответишь
вашей маме
Да так тако обычный
[музыка]
Сан поймите сейчас очень важно даётся на
самом деле Да очень много такой
инсайдерской информации раскрывается то
что
сущностное всём этом я здесь ещ раз
объясняю когда человек хочет чтобы Ему
помогли надо тко
понять включена его помощь иногда на
ретрита Я у людей в начале спрашивал
раньше что вы хотите после ретрита
получить чтобы понять От чего я как
далеко могу убежать от них чтобы ление
получить Ну сейчас это уже
нету Ну раньше та и было на Алтае
по-моему даже такое было просил
описывать ну на первых ретрита человек
опять же очень часто он даже не понимает
что он хочет в ЧМ заключено его спасение
он этого не поймёт Он говорит Помоги мне
А в чём тебе помочь Да я не знаю как
чешется
где-то ему в данном случае повторяюсь
когда человек просит ему помочь Вы
должны впер осознать В чём выражена его
помощь озна Какая Миро
понима его вы ему поможете на самом деле
в краткосрочной перспективе долгосрочно
вы его убьёте это то что я делал с
малышами
онкологической заболеваниями В чём
выражена помощь Вы должны Как бы утоми
от своей идеи что вы кому-то можете
помочь вы именно можете помочь Вы должны
от этого устать Вы должны излить
сеще того что зем
пото и будет происходить тогда-то вы не
будете себя уничтожать помощью другого
ведь очень часто эмоционально Выра
помогая другому такое часто бывает но
только потому что опять же личность хоти
помочь человеку не понимая всю ситуацию
которая за ним стоит Как можно напоминаю
того же самого мальчика который в Канаду
уехал говорил да вот сделать его
здоровым
иго по-моему к чаю подают Блин да
невозможно Это вообще абсолютно я говорю
линяя так вот куда ты это с линяя вообще
просто с линяя афферентный синтез
Поменяй хотя бы на уровне обстановочка
сои хотя бы это уже будет
хорошо а то можно помогать ему а он всё
равно в той ситуации где все несчастны
как это ла счастливым Дада
Ну у него нет такого Понимаешь он не
запрограммирован социальные опыты
использовать он просто даёт рефлексию
этим социальным опытам ничего более
энергию Дат этим опм инх
исем у на на психическом уровне Ну такая
демонизация идт просто позвоночник
переломит само тело же само себя когда в
эпилепсии либо когда Одержимость
возникает Ну слышали на про экзорцистов
то есть такая энергия очень мощная это
биология но она транслируется через
социальные образы и она не использует
она просто рефлексирует она придаёт
социальным образом либо каким-то
культурологический энергию биологи это
Рефлекс машина мы сейчас о машине
говорим она не использует
человека она устала
человека правильно сказать она устала
человека лягушка замучилась уже блин
человек начал расти блин
лки Поэтому вот опять уров физиологии
нет никаких проблем когда надо покушать
скажет задохнуться вы не задохнётся
организм знает как
дышать в каких ритмах это уже по-разному
одно дело вы бежите ритм дыхания будет
собран с тем что вы делаете по моменту
Если вы медитирует дыхание будет
совершенно по-другому происходить но у
нас всё время в виде социального образа
возникает желание управлять дыханием
мало того Мы это в техники Превращаем
ещё они дыхательные техники очень если
без хорошего мастера они опасны Если
хороший Маст как хоро
лю понима будет заботиться о вас в
первую очередь не давать вам то что вы
хотите получить А заботиться о вас Ну я
определяю качество хорошего мастера Вы
такого
эмпатических перев
слышали забота о людях забота о людях Не
навреди Не навреди внутри вас это должно
быть потому что будет желание спасти
помочь но вы не знаете что значит для
него помочь и спасти со время вспоминаю
мультик Мадагаскар вторая часть помните
там когда этот Лев зверем стал закрыл
себя и этого Зебра тся уйти защитить е
са себя Потом они обратно к кораблю
бегут и помните Там они утёнка кто-то
там не сожрало они взяли этого утёнка и
в это озеро бросили А там крокодил
съел момент спасения момент помощи
блин секундах
блин Деймон что ли Как там э зебру
звали здесь забота здесь надо в первую
очередь опять же когда человек просит
вашей помощи Надо чётко осознать глубже
прямо осознать в том заключена помощь
пости меня онкология а меня это кого
может того кого ты хочешь спасти от
онкологии является сам проблемой для
онкологии может он опять её будет это
создавать бесконечную скажем
так
ну поэтому опять чем
хочет Спасите наши души вот здесь придёт
некая такая истинное стремление к сути
самому себя возникнет Пятая стадия
принятия смерти напоминаю елизабет
почитаете её Пять стадий принятия смерти
вот исцеление происходит именно не на
уровне торга не на уровне когда ты
хочешь спасти тело опять го стремление к
духу но оно не произо стремление к духу
потому что человек ник в это ожен сам
Никто за него это не сделает Он Нако в
депрессии должен со своим цинизмом уйти
со своим насилием над самим собой уже
настолько из моча потом вот это А вон в
чём дело Я устал от самого себя а что
Нас двое ну к примеру здесь ясность
должна проявиться тогда в ощущение что я
умираю
всё меньше восприятия
личностно Яра комп
я и это я то что подтверждает э
онкологию и раздувает
её иммунная система она конечно же
слепнет
Дада мы теряем я это уже объяснял теряем
очень часто вот на стадии раннего
онтогенеза ребёнок может А
да там там теряем про человечество
ну можно так сказать что Это изначально
было
задумано Мы сейчас какой-то в это в идею
заговора
уйдём здесь как
бы это Так эволюционно было задумано
смотрите друзья да Нам нравятся вот эти
разговоры Да но это точно не здесь вы
сейчас отвлечённая информацию понимаете
это не здесь отдельно мы по шепчи вся за
коньячком А сейчас это по умничай А
сейчас очень важное здесь передаётся
очень важно Это уловить это ухватить нет
ничего такого чтобы виделось как заговор
ничего кроме Бога ничего нет Вот это
распознайте
что
что ну по спиральной динамике ещё раз
говорю когда На социальном уровня вы
такие социализированный
такие многие здесь бывшие комсомольцы
пионеры Наверняка ещё где-то да потом
вдруг изменения Катарсис произо смена
ценной
валюты да то есть много что произошло
конечно же Это мощный Катарсис он
заставил нас выживать в этом мире а
потом определённая социализация обратно
Возникала и возникало некое устойчивое
ощущение самого себя то есть здесь можно
уже как бы гнездо было свить К примеру
Да но социальные тин они ещё не такие
мощные к примеру Да поэтому определённо
этнические качества здесь сильно
работали но вы уже там много что
подхватили к примеру в Советском Союзе и
здесь какой-то противовес был дискомфорт
был и поэтому в нашем поколении к пример
очень сильное стремление к позыв к сути
себя сейчас попробуй сейчас этих ребят
развернуть к подно самого себя это будет
сложно потому что клиповое мышление
совершенно другая реальность возникает и
в данном случае Опять вот э
неудовлетворённость неудовлетворённость
происходящем Вот это ощущение
недостаточности вот этот невроз
существования синдром хронической
неудовлетворённости синдром хронической
беспомощности от момента к моменту это
всё копись и потом выражалось уже
каким-то ом поиском как будто вот надо
от мира уйти как будто вот возникают
какие-то вопросы совершенно не
социальные Да если они как бы из
протеста возникает это одно дело другое
дело когда всё это внутри тебя самого и
ты понимаешь даёшь этом отчёт конечно же
здесь рост быстрее произойдёт но потеря
самого себя она не так сразу же
происходила Ну скажем так фантомная
потеря самого себя Потому что вы
Потерять себя не можете Но это
возрастало это некая личность неки этот
образ я Потому что он всегда
неприкаянный потому что ему всегда ВС
мало потому что он даже не понимает
кчему он идт потому что он даже не знает
от кого он пришёл он это забыл и поэтому
чёткую датировку не забу Вы можете
вспомнить Вот этот частичный духовный
оргазм первичное Пробуждение вы это
можете вспомнить дативом
вспомните это ярко вы это можете
вспомнить у кого-то это час длился у
кого-то 3 дня Это это по-разному
хуже если это 5 дней тогда дур фиг не
выдержит Просто если конечно же этот
человек ээ на уровне
какой-то духовного алгоритма конкретно
теологии тогда он выдержит здесь
более-менее устаканится ритуалами а если
вы так спонтанна через цанги через
какой-то ретрит пробудились то конечно
же сперва кайф Эйфория а потом может
такая стагнация возде что
Вот вот вот это должно и возникать вот
это должно и возникать это всегда
было пассивный
вот надо понять В чём он выиграл он
просто убеждал себя а ты называешь это
выигрышем он убеждал себя в реальности
себя Вот то о чём мы говорим - это
девиация блин вобще полнейшей для
социального мира мы мы мы мы секта прямо
знаете
рш с днём
рождения у нас Лидер есть на сегодня
если что виновато ом есть
найдём это вот оно всегда вот это оно
вот это восприятие что это было всегда
вот оно устойчивым становится но потом
это уму даже не надо говорить потому что
он гот это не говорит что оно всегда
было это ум отдаётся не моя воля но твоя
Да ты был всегда а не
я тогда что-то спорить как-то это ну уже
всё оно исчезает вот э ментальная
болталка внутри тебя но говорение
остаётся внутри этого говорения какая-то
невообразимая тишина потоком состояния
когда Говорите в потоком состоянии есть
какая-то тишина
вед вот зат надо молчать
дня они не включают Э пакти
дада Ну это тоже самое просто вид сбоку
завтра давайте мы об этом поговорим но
здесь я общий принцип сказал и
последовательность ещё раз напоминаю и
укрепляю сперва идея собственного
пробуждения и просветления потому что
это закупорка это затык очень мощно
очень силь Дальше он не позволит вам всё
это ну развернуть события потому что
здесь просто перекрыли дыхалку себе шарф
вот перетянули у давой вы являе это
выявляли пробуждением смотрите как много
там запросов которые во время идут Бога
во времени не увидите он всегда в
частности это его дух прямо сейчас вот
проявляется как во времени вот где-то
когда-то произойдёт просветление будет
то-то Тото Тото Тото Тото то-то то есть
само желание Это уже оперирует
времени
илис поку
ри перед самим собой где-то заложите
какое-то желание то это выяви очень
хорошо достаточно со всех сторон
повторяюсь логический квадрат Декарта
загуглите Посмотрите и по нему
непосредственно это распакуйте это
распаковка можно так сказать Но сперва
это через это линейное мышление Что
будет если это произойдёт
что не будет если произо что будет если
это не произойдет И что не будет ЕС он
не пойм вообще я это говорил уже
Попробуйте сперва выстроить Вот это
ощущение через ощущение что я хотела бы
хотел бы получить от просветления
Пробуждение даже если вы это не хотите
сейчас это всё равно существует
понимаете мозг всё равно рефлексирует он
всё равно сверяет ожидаемо Действительно
это поясная извилина то есть в головном
мозге у нас три ассоциативные зоны это
теменная зона
и поясная извилина вот об это зрелый
искатель ВС время поясную извилина
сталкивается это не то я хотел в это
верю в это не
верю Вы во внутренние ощущение как бы
опирается Вот вот с этим согласен с этим
согласен к примеру то есть поясная
извилина но где-то вот ещё на глубинном
уже таком бессознательном уровне вот эти
опечатки они остаются
е Вот я буду тем-то тем-то тем-то когда
просвет
и вот эти некие интоксикацию этих
желаний необходимо выявить они токсичны
ЕС они токси это надо Когда вы просто с
этим ничего не надо делать друзья Когда
вы это видите уже уже возникает Вот это
его сублимирование перева освоение с
этим не надо ничего делать потому что
линейный мозг чей-то Он будет спрашивать
А что с этим делать а что
онно хотеть что-то с этим сделать И вот
здесь Хоть колом Бей по башке ничего ему
нужно что-то сделать с этим А с этим
ничего не надо делать это надо увидеть
это также как Осознать что ту тень
которой ты якобы испугался на самом деле
те не пугаешь ты пугаешь своё
собственное отношение кте
именно отношения и надо вот это уловить
уловить что есть определённое какое-то
событие на уровне какого психического
переживания потому что вы знаете как
надо переживать Абсолют понимаете на
гормональном уровне блин чёрт
побери и это нужно повторяюсь ещё раз
увидеть и узреть что Богу
бого Ну невозможно этой сути самому себя
придать какой-то гормональный окрас А
всё время ощущения отношения хочет хотя
бы сигнальную систему на уровень форм
как Бут тогда отношение к этому будут
быстрее складываться Ну видеться Вот
здесь вот этот гормон хочу вот здесь
этот гормон хочу вот здесь этот гормон
хочу к примеру я эндогенный
наркоман такое признание должно быть без
осуждения
улавливание невозможно к Богу
Припять за что-то требовать потому что
он есть ваша изначальная суть от мелкий
ум Просто он всё это декорируют и
раздувается и пытается быть богом Ему
тяжело вот через эти повторяе свои
собственные какие-то задачи Когда вы это
видите вы это осознаете у вас ясность
проявляется и с этим ничего не надо
делать Просто когда это распознаёт что
не в тени проблеме а именно в моём
отношении тень становится информационной
Она говорит об источнике Света
Понимаете вот о вот раскрывается другая
Рона медали вот оно происходит вот свет
ВС показывает на боженьку ВС туда
направлено и поэтому не с чем-то надо
делать опять глаза от Бога
отворачивается а рассмотреть это как то
что повторяюсь направле образ идею о вас
но не на суть вас когда это спокойно
естественным образом принимается тогда о
очень говорит
просто под ков затянули потому что в
сути себя Ну что такое честность даже не
знаем много что чего хотим убраться
сепарироваться Остановите планету Я
сойду с балкона не получилось прыгнуть
ну к примеру просветление это
определённая форма ментальной
суицидальность Все хотят менталь
лоботомию просветления Вы тоже заметите
Вы тоже увидите жить как трава к
приме Ну яс
от и нам поэтому когда ярче сознательно
воспринимаете то
хом не хотите быть многое что из тени
будет всплывать многое что вот эти
токсины будут возникать те Мёртвые люди
которые вы похоронили давным-давно
которые ещ живы которые хотели забыть к
примеру они там мучаются где-то
приняти своего собственного опыта если
дальней говорим инструмент именно
описание своего собственного опыта вы
начинаете вот это улавливать что не
ведают что они творят что все с болью
что не рождаемся мы плохими мы
становимся за счёт чего-то опять за счёт
этого неведение вы как бы проницательны
становитесь Милосердие отсюда возникнет
оно никогда не выдавливается как зубная
паста из тюбика а именно из ясности из
проницательности того что он не ведает
он во сне он во сне меня ругает он
всегда во сне это делал и они не ведают
кто меня гвоздиками прибывает к хресту и
моя
безысходность этот крест с который не
могу сойти она как раз олицетворяет
милость Божья где я уже не шевелю
отдельно от него
ум я вот в боге Я здесь вот здесь уже
дома то есть вот эти инструменты Ну
повторяюсь я не могу конечно же когда мы
Нейро начнём Я всё это буду повторять
конечно же всё это буду повторять Но для
того чтобы от момента к моменту у вас
это создавалось это внутреннее ээ более
глубинное осознавание того на что
направлены все эти
инструменты потому что к вам вас не
добавишь
никак можно развеять эту иллюзию что вы
не есть у самого себя но развеять её
очень сложно из-за того что очень много
тех зон неведения паттернов э которые
необходимо освоить а не сбросить
привыкли сепарировать от того
обстоятельства от того человека от этого
отчуждаться если у нас не получилось
простить мы Чем занимаемся принимать
принятием занимаемся если не получилось
принять мы любить начинаем то что не
смогли принять А в этой любви уже больше
ненависти скрыто вы этого человека
хотите больше убить чем
любить лисная такая борьба возникает и
всё это вот на суд Божий это всё
сознательное это как Исповедь необходимо
распознать как Исповедь осознать это и
уже по-другому принять принять именно
осознавание того что тот то вы никогда
не
менялся это всегда было Это было
всегда Аллилуйя
завтра мы ещё дальше я дальше продолжу
что чтобы не смешивать дальше я продолжу
Ну завтра с утра у нас будет йога нидра
естественно такой До обеда будет
лайтовый са саговский такой нарратив А
после обеда я ещё один инструмент вам
предложу Дада
Угу ссорится со мной и
угу
угу иногда такие вещи будут возникать
Ну это нормальное это по челове
Ну есть Есть люди которые рождаются с
этим люди Есть люди которые рождаются с
этим
[музыка]
угу
угу угу угу угу
Угу угу
Ну форм защиты Лич скорее всего здесь не
было есть люди уже боголюб изначально
есть такие люди которым заснуть сложно
они даже не
понимают слово Пробуждение слово
просветление я всегда так живу у меня
вот бабушка
отма мама
бы ристо молит чтобы кого-то простить
достаточно было
любить и вот она такая была и восколько
я её помню Она меня принимал любым во
всём этом вот благодаря ей я не отел не
слетел с катушек как бы не ушёл куда-то
в другую сторону материться даже не
научился курить не научился
даже ещ не
научился кам
таки муж таки жены которые просто не зат
котом сложно держать себе эту боль
потому что они изначально чисты они её
сбрасывают просто сбрасывают и сброс
подсознательных этих настроек как раз
олицетворяет вот эту некую мудрёно ну
такой богатый опыт Если говорить
повторяюсь функциях реинкарнации приме
богатый опыт живой опыт
[музыка]
здесь
записывается
договорили Ну заболевание по-разному
фактором может быть повторяюсь это
же в небо пальцем тыкать Почему вы
выздоровели Почему вы заболели
Ну может от чего угодно быть может быть
от желания не иметь ребнка нет самого
аборта Ну вот видишь как много возникает
для того чтобы ответить на вопрос нуж
целостная картины в том числе и почему
он не
хотел вы способны дальше проникнуть по
поводу того чего он не хотел почему он
не хотел он не хотел не просто так
какая-то тоже боль была вот насколько
Ну а почему он
гуляет Ну Понимаете вот какая-то глубина
есть у всего и этого требует
проницательности внимания
глубины это не надо в оправдании смещать
понимаете да это не надо в оправдания но
какая-то ясность должна возникнуть для
того чтобы вот по сути увидеть не ведат
что он творит Ну не ведат что он творит
он во сне в идее самом себе живёт Он
хотел бы из этого сна выбраться люди бы
не хотели бы страдать но как не страдать
они не знают в этом мире и они
застрявшие в уме всё время какую-то
чужую жизнь проживают они не свою не
подлинность и поэтому мучается если
возникает это устойчивое ощущение вы уже
не можете Ну скажем так вычленить себя
Милосердие куда-то в сторону её
отправить Только оно начинает видеть
смотреть чувствовать здесь не надо уже
прощать не надо уже любить всё это
лишнем уже становится вот просто такая
картина всё один бог и Это не оправдание
звучит это Как ощущение
ощущение Вот вот оно вот оно тогда мой
моё во мне со мной это личное
местоимение вообще пропадают это
какая-то Помните я говорил посох Бора
либо троси слепого всё она это
отбрасывается давайте сейчас по вопросам
пройдёмся потому что я следующую тему
всё равно Завра После обеда скажу хорошо
инструмент конкретный инструмент тоже
пому сейчас хотя бы это переварить Если
у вас есть какие-то вопросы касательно
того что я сказал вам
озвучил Я могу в принципе отвечать на
эти вопросы в данном случае хотелось бы
ещё раз объяснить то что вчера говорил
молекулярный След памяти плазма Исчезает
не сам предмет не сама ситуация а
отношения ситуация остаётся а
отношения на глубинном уров
есть есть суть самого себя им ОРТ он всё
равно его задача кричать говорить Он
говорит это пустота но же
понимает это не есть пустота это моё
отношение к пустоте и он не накладывает
на это определение переживания у него
переживание слабы неубедительно его
собственно объяснение становится
неубедительно
и
поэтому для пережить это
возникает пото состояние он кричит как
классно Сказал тут же видит А это же не
я
сказал это не я же
говорю ему не надо себя
ругать Просто рефлексивный он начинает
Это не я сказал это не моё состояние не
моя воля это говорить и тогда тот кто
кричит как Класс Я сказал он тает Может
на глазах сду Если вы какую-то
ментальную характеристику
Придите Пингвинёнок которы по башке дали
знаете игрушки такие у японцев есть оно
будет тако похожим очень на это здесь
необходимо определённый какой-то образ
этому дать вот этому горну но повторяюсь
опять же вот с неким таким глубиной
милосердия к самому
себе чтобы он обнаружил самого себя
чтобы он либо не разрастался
здесь в этом в этом изощрённые отдаче и
не унижал самого себя что это не он
чтобы это некая равноценность была то
есть тоже са
улови бы
сбросился заводских настрое сза опыт ВС
равно осталось говорение всё равно
происходит но оно уже не эмоционально но
оно оперирует же опытами это так вед оно
уже совершенно какой-то другой
рассудочной пред
восхищают него дня после оеда когда
понять но есть другая чувствительность
ощущение другое абсолютно другое
ощущение оно возникает вы как бы
инструментом всё человек Он становится
как будто
приёмником для того чтобы Бог вот здесь
проявлял свои качества и вот здесь
ощущения совершенно онако совершенно
другие динамика этих ощущений совершенно
другая абсолютно другая вот здесь уже
где-то об аватар можно и говорить но для
этого ещ раз напоминаю Почему Разно
качественность Почему тоже самы Христос
вернулся на землю обратно Да и дал
заповедь идите станьте ловцом людей Да
вот это всё равно это одна и та же
метафора фрактальна Везде как бы себя о
себе напоминает то есть вот эта
возможность служения вот эта возможность
напоминания людям о них самих - это
очень важное качество которое даёт
возможность духу проникнуться и через
него уже
действовать в этом в этом случае и тогда
ты будет возникать это ощущение вы
разностной вы начинаете не просто
говорить всем своим опытом а что-то
созидать что-то делать это разностной
ещё раз напоминаю Когда вы объеди свой
собственный опыт создав этот опыт
целостный вы начинаете видеть мыслить
шаром а не просто косом ди кадром
любимый формы Бога мышление совершенно
другое потоком состояния это повторяюсь
нелинейное мышление очевидно Ведь оно
как будто развёрнутое оно как будто
хлопну Да И вот осознайте это
рассудочной другого типа это невозможно
бы игнорировать точно есть но там е есть
состояни они более токие сперва могут
казаться это как благость может Вот это
ощущаться но здесь кричащий ум в меру
своего биологи зма начинает как бы
шприцевать я это говорил да что он хочет
Сохранить то место запомнить то место
где у него возник баланс запомнить это
хочет да естественно идеализирует для
того чтобы лучше запомнить дианетика
Рона хаббарда ой Рона хаббарда Да
по-моему вот она вся на этом освоится
основывается на клининге на клинера и
так далее и тому подобное
то есть там это имеет место быть просто
мозг он такой он сразу запоминает всё
подряд оферент синтез надо всё запомнить
вокруг самого себя особенно когда возник
баланс метаболический и он здесь покой
вот надо запомнить всё это как правило
здесь идеализация Гуру потому что они
близки к этому каких-то технологий и так
далее и тому подобное но ещё раз здесь
хотелось бы Напомнить когда здесь как
раз себя реализовать очень сложно
выразить себя очень сложно Потому что
есть ру и пока я не буду говорить к
примеру Да я сейчас Ну тоже самы пример
муджи может быть он не совсем
прямолинейный но всё равно где-то можно
уловить пападжи был жив и он не говорил
Хотя он давно мог говорить Он уже светом
был понимаете очень многие мастера не
говорят пока его учитель жив это просто
ну
благодарность это уважение а это не то
вот здесь как раз вот по пинок дал иди
вот дальше Стань ловцом людей
разойдитесь в разные стороны к примеру
м и поэтому часто возникает желание как
бы Приобщить людей к своему собственному
нарратива к своему собственному Ашрам к
своему собственному повествованию к
своему собственному Вот это нарратива
объяснения
происходящего в первую очередь нужно
свой опыт научиться выражать то как вы
умеете Как вы хотите говорить некоторым
ребятам со Анге и говорю как Ну сперва
вы говорите так как вы слизали вот меня
там 3 года слушали по-другому не можете
говорить Ну хотя бы говорить так как я
но имейте в виду потом и это вычленять
себя Добавляйте себя Добавляйте что бы
это ни стало себя свой опыт интегрируйте
свой собственный опыт и просто говорить
са Санги это будет мелко вам Ну я так
часто говорю что-то сделать создать так
чтобы этот Троянский конь вот повторяюсь
куда-то к людям пошёл на синий мем к
примеру Да потому что завтра мы будем
говорить о том как это упаковать и для
какой ниши людей грубое слово да конечно
сейчас учитывает то о чём мы говорим но
это вот этот инструмент опять же тот же
самый инструменты Лазарева Да
диагностика кармы тот же самый
Синельников вы понимаете это где-то там
г там где-то сущ всегда можно это
уловить И вот что-то сегментировать
что-то создать своё И для кого это
сделать Мы завтра об этом будем
разговаривать на самом деле я
предвосхищает появляется он как будто
для
всех такой он целостный сущностный
потому в потоковом состоянии говорить с
бомжом Он про слушает он
прочувствуй подлинность он захочет к
этому он улови эту между прочим с ними
намного легко
разговаривать
Кстати да с ними намного легко как раз
разговаривать но в любом случае у вас
универсальность есть И вот любой
инструмент он приобретает эту
универсальность и конечно же вот э
универсальность сложнее всего упаковать
потому что очень хорошо упаковывается
только для какого-то сегмента
ментального Ну можно это упаковать для
чего-то для кого-то А вот на вырост
скажем так идти это очень сложно Ну
завтра давайте я об этом поговорю
отдельно
хорошо потому что так или иначе эта
универсальность вас существует и что-то
можно такое Просто элементарно как
говорится всё давно кто тебе текст писал
да это тоже взлом четвёртой стены в
Маргарите когда Анжела спрашивает у
Маргариты когда сказала о том что
проблема людей в покорности к
страданию кто тебе текст писал лом
четвёртой стены говорит всё давно уже
сказано Так вот тоже всё давно уже
сказано находите инструменты которые вы
можете сублимировать под восприятие своё
их полным-полно полным-полно Добавляйте
себя Добавляйте что-то ещё на вырост Вот
всегда инструменты создавайте на вырост
есть если посмотреть на психологический
инструмент на все инструменты горизонту
раскрывается а у вас есть возможность на
вырост создавать объём объёмно придавать
Ну давайте Об этом я завтра более
подробнее после обеда поговорю с вами
хорошо последовательно несколько
сказать ели есть вопросы давайте мы
поговорим друзья я вас здесь забыл не
слышно
видно Дайте обратную связь пожалуйста
слышно слышно слышно Саламат спасибо
спасибо боль Спасибо 2Т 1
2Т на сегодня вроде бы всё всё Рем с
опережением иду примерно
час слава Богу
Да Оксана задавайте вопрос спрашивайте у
нас всегда когда будет закрыты Ну
ретриты тоже будет возможность каких-то
пауз задавать вопросы из эфира Оксана
задавайте спрашивайте меня слышно слыш
слыш Ага Приветствую всех Саламат Я не
поняла Я всегда знала что нужно мастера
благодарить А вы говорили о другом
пожалуйста вот это
поясните смотрите благодарить мастера
вот где-то на начальном этапе Когда вы
только чувствуете Да вот как он помогает
это очень важно но от момента к моменту
вы Скажите пожалуйста вы вот как часто
благодарите маму за то что она вас
родила либо учитель начальных классов Ну
это же
необязательно в данном случае в мозге
существует такое понятие как роло
ическая дуга кольцевой события очень
часто люди благодарят мастеру за то
поведение за то негативное отношение
с ком они пришли к нему и когда они
благодарят его то есть они таким образом
ментально
реинкарнат всё то в памяти то с чем они
пришли и они как бы держат за пазухой ту
боль которую не могут переводить и
освоить и поэтому благодарность - это
ментальное подтверждение что это боль
ещё со мною я сечас прямолинейно говорю
назвается неско циклическое событие
когда нет любви возникают правила
поменяю е Вот это только любовь
прочувствуй разницу по ощущениям любовь
мастеру и благодарность к мастеру вы
поймёте где сущность самого восприятия
Вы когда узнаёте вам не надо
самоутверждаться в том с чем вы пришли к
нему
иха Вот это такая знаете ментальная
Ловушка повторяюсь это когнитивная
ошибка мышления они благодарят не
понимая что в кольцевое событие обратно
помогают
опыт с которым они пришли
мастеру Это я очень упрощенно сейчас
объяснил за что вы можете благодарить за
то Каким вы были тогда-то сейчас другими
стали это же опять же это дихотомическое
определение рациональности в данном
благодарности Почему говорят увидел буду
убе
его Потому же
самому нет бога кроме Бога кого
благодарить одни
мастера не учите жить Помогите
материально благодарности повторяюсь Ну
нет проблем просто здесь надо понимать
откуда и как оно берётся пор когнитивные
ошибки мышления они вот здесь как раз
благодарностью связаны
любителю чате по
ИС ВТО другой исчезает тогда и освоение
будет совершенно другое по-настоящему
освоится та боль которая всё время
реинкарнированный
тоже включено в то что поднимается на
поверхность та боль как оказалось вам
справились психологический кризис
который вы казал с мастером отработали
ничто не отрабатывается всё усваивается
всё приобретает Вот это значение Когда
вы благодарите вы ещё и ненавидите ту
боль которая как раз и привела вас к
этому Маст
очевидно есть здесь Парадокс ловушки
ловушки
любите мастера но напоминаю в этой любви
как мастер потеряюсь субъект объект
восприятия другой
исчезает вот всё что
нужно Можно я скажу как я поняла Дада я
поняла что любить надо как
продолжение можно так сказать с
себя хорошо себя себя без остатка всё
это невозможно понять где малыш который
из вашей груди кормится и где
я мама и ребёнок всё они исчезают в этом
просветлённый слиянии всё другой нету
другого
нету продолжить себя подругому на самом
деле это исчезнуть в другом
Просто если продолжить здесь уже про сам
символ самого
слова какой-то протяжённостью обладает
расстоянием ментальных ошибок Вот со
словами они их очень много это
повторяюсь Да лингвистические эти казусы
их очень
много есть очень много теорий различных
связанно с со словами с ихми ония
[музыка]
придумает такой язык потому что никогда
не будет учитывать культурологические
характеристики этнические исторические
факторы не может не могут невозможно
язык аспиранта
создать более приближённые знаете язык
глухонемых Да они более-менее
как-то можно что-то походить что-то
выразить здесь Но это тоже очень
приближённо потому что наш голос он
обладает этой возможностью петь доносить
Да глубина выражать это
всегда что-то какое-то значение вы
можете как бы нахер послать человека но
так глубоко это сказать что с
удовольствием пошёл туда ну к примеру
Да я сейчас это утрированно объясняю
Хотя я недалеко от этого знаете то есть
здесь Поэтому да ведь не в словах
значения А в то как мы это выражаем
внутри самого себя Откуда это звень идт
Именно поэтому на сатсанга вы это часто
видели один и тот же вопрос может
звучать от двух разных людей но то
откуда он
проницаема сеера будет противоречить
себе ответами на вроде бы один и тот же
ответ и кажется что повторяюсь мастер
плохой Он должен в линии говорить Да нет
он откликается на это звень который
Всегда существует человеком и голос -
это один из возможностей вот духом э
распознать чём
говорит откуда он изливается всё это но
слова слова
слова Они созданы вот как есть эти
теоретические какие-то данные сейчас не
могу вспомнить теория
называется Они созданы для мышления а не
для коммуникации и это имеет место быть
действительно для мышление это нормально
для коммуникации это сложно потому что
другой человек в то слово которое ты
подразумеваешь вкладываешь какую-то
семантическую реакцию значения по-своему
он может в это слово по-своему Это
вложить в одно и то же слово И поэтому
очень часто говорим друг на друга а
когда сутью мы разговариваем мы понимаем
друг друга даже
молча
Дада можешь задать
вопрос здесь аудитория
я Здравствуйте сама настолько проснулись
что
уснули Приве
Говорите сама вот вы говорили по
поводу домашнего задания говорин
а обязательно говорить со санге То есть
если чувствуешь что нет необходимости Ну
не хочешь не
надо потому что чувствуется не то что
мозгом распознала вот это вот то что
мозг любит А что потом А что потом надо
кому-то это не надо кого-то Просто прт
вот выразить когото не
особо ма сво сколько я вот вижу вот
опираясь на этот опыт тако клинической
взаимодействие с людьми и на уровне
консультации в основном людей всё равно
тащит Тянет Тянет выражать тянет служить
в
основном вот говорить сон я повторяюсь
что вте но хотя бы короткие вот эти
мысли пример вот что вы поняли из нашего
семинара сегодняшнего пожалуйста вы же
это можете переложить в то как вы это
осознали в то как вы это поняли хотя бы
это вы то как вы по-своему это осознали
это очень важно гораздо важнее потому
что всё равно каждый человек это
по-своему осознаёт по-своему это
воспринимает и вот эта возможность
доверять то как вы это чувствуете и то
как вы выразили Что вы чувствуете
гораздо важнее
пожалуйста вот вам другой инструмент
Попробуйте опять диктант
такой вот проговорить в диктофон по
поводу того что вы поняли из того что
сейчас говорилось там Ну минут на пять к
примеру Ну это тоже как даёт внутренний
такой
отклик осознавать из своего степени
понятия и своих ментальных характеристик
знаний чистоты выразить то как понял это
гораздо важнее Поэтому я
бурить друзя в рамках Нейрон Когда
вы напоминаю будете что-то писать как
вам хорошо стало к примеру Да в
группу teg и ещ что-нибудь админы будут
это банить потому что это будет
дезориентировать другое дело лучше там
не мусорить особенно на Скайпе лучше не
мусорить потому что там очень много
информации
много просто вот этого шума ментального
тем более шум Он возникает тогда когда
человек говорит о своём
опыте то есть хочется выразить А это вот
так вот почувствовал А это его так
почувствовал будьте внимательны и
осознавать сразу же это будет Баница
потому что это будет дезориентировать
опыт другого человека потому что так или
иначе это часто происходит и на ретрита
каких-то когда кого-то штурма к примеру
если бы Вас долго держал бы вот в
состоянии Да вот в этом а не шутил бы вы
разогрева бы а орали бы кто-нибудь
заорал кто-то заплакал нормальное
явление вчера на фильме несколько
человек чуть не заплакал к примеру Да
даже на фильме к примеру один и другой
третий
человек ну он должен быть
сентиментальный потому что это один из
моментов который должен привлечь зрителя
ко всему этому Ну ладно я другом хотел
бы на этом акцентировать внимание будьте
внимательны то состояние которое вы
переживаете
даже нужно это делиться это будет токсин
другой человек может пережить этот опыт
пробуждения по-другому вот кого-то
шторма очень сильно да мощно его
раскрыло вот так вот сильно а другой
человек рядом сидит и смотрит и говорит
блин меня наверное никогда так не
тхат что-то во сразу со мной что-то не
так
и здесь надо понять что по-разному э
витальна пружина раскрывается об этом
неоднократно говори
в иде собственного несовершенства в още
маленького само себя в чувст вины Вот
это раскрытие будет ярко сильно это
прямо пропорционально как экстремал они
кайфуют не от адреналина от эндогенной
системы ну вспомните в детстве тёмную
тёмную
комнатку закатывается тёр тёр гробик
от что система балансирует себя
эндогенными вы здесь кайфе Вот вот рип
пошл также и здесь Чем дольше вы жили в
идеи собственного несовершенства то вот
это раскрытие вот эта пружина витальна
Она будет очень яркая человек если
изначально был человеко любимым таким
Знаете ну с этим базовым доверием к миру
жил он даже не заметит Как он это прошёл
Экватор но он будет внутри само себя
говори Нихрена себе меня так
ТНУ так
ть Мы бухаем даже по-разному
Знаете ну это надо понять а а здесь это
тем более вот На таком уровне это тем
более эндогенная система она очень
мощная у кого-то она ярко выплёскивается
А кто уже экологично жил то естественно
у не это очень спокойно произойдёт он
даже это не заметит о и так просто
где-то в плече зачесалось это
Пробуждение Но зато будет говорить что
со мной не так к примеру у кого-то это
состояние анестетика депрессии может
годами длиться А кто-то это может за
месяц за два прожить в основном оно
очень долго длится Вот это ощущение
отрешённый
не хотите правилам жить по новом не
можете Вот в этом зависании долго
человек находится годами находится оно в
этическую депрессию перетекает А у
кого-то очень быстро проходит вот очень
часто опять же я отталкиваясь от своего
клинического опыта и опыта
взаимодействия консультации с людьми у
того кого быстро это проскакивает
этическая депрессия у него на
позвоночнике реальная фактическая боль
онкология деменция очень сильная
зависимость наркотическая какая-то к
примеру А у того кого длинно у него и
печаль такая дешёвая была проб из паце
выва
попре
долго настолько индивидуально настолько
по-разному Именно поэтому ещё раз
повторяю Именно поэтому Вам необходимо
вспомнить свой индивидуальный опыт тогда
некая ясность она будет пробиваться Ну
какими-то откровениями более сущностным
более глубинными А вон в чём дело сес Я
даю эти подсказки но они ничего не стоят
они по-настоящему будут раскрываться
какой-то милостью вот этого откровения
тогда когда вы вот из своей печали вдруг
увидели опять же у нас здесь двое что ли
Я устал от самого себя именно на пике
этого кризиса именно На едине с самим
собой именно фактом самого себя вот эти
инсайты они происходят намного чище
намного глубже и сказать намного
продуктивнее если можно в принципе эту
Термини здесь
употребить поэтому ещё раз Напоминаю о
своих состояниях Не надо делиться Не
надо делиться это будет дезориентировать
пускай это Пускай это знаете некая
интимное Откровение
будет у меня такой оргазм
был а вот с другим мастером Уменя такой
оргазма не
был хрень собачья
друзья зачем на это внутри Это
действительно очень интимно это связь с
Богом знаете Это это то что нельзя
куда-то вот внутри себя это будет
дезориентировать оче другого другой
Челове сразу будет осуждение подать
соревноваться это духовно реакции у меня
сильнее было Ты что давай
соревноваться война начнётся священная
не с той стороны
яйцо поэтому будьте внимательны если
возникает
это если возникает желание делиться
состоянием смотрите самому себ откуда
оно вообще возникает
есть желание прямо вот о своём состоянии
рассказать потому что это гораздо важнее
чем просто его декларировать потому что
то что вы напечатает не то что вы
чувствовали Разве вы можете чувствования
свои передать в
печатку другой же свои слова свои
ощущения льёт в ваши
слова понимаете какая-то
такая ну дезориентация возникает что у
друго чело читает что у вас Поэтому вот
это опыты частичного пробуждения они
очень сильно они пользуются спросом всё
время как спрашивают А как ты пробудился
А как ты пробудился есть группы даже да
Где собирают эти опыты
пробуждения это нормально это праздник
люди любят Но какой духовный труд после
этого духовного пробуждения возникает об
этом мало кто говорит мало кто говорит о
том как ахр толет 2 года сидел на
скамеечке и обратно собирал этот мир
чтобы разностной проявилась
услышали Да я туда
смотрю не
обязательно прит Откровение тогда и прит
где-то вспомни
не нужно но где-то равно висит Это
что-то турну где-то здесь все ВС равно
вот это есть ощущение от
чего-то даже под
психоделика Вау раскрывается я понимаю
что-то вот
это психоделика отменил кому-то К
сожалению
дате бы в этом случае Отметь хов
Пит там Авас к примеру цины грибы там я
не знаю каннабиноиды ССД они все влияет
на серотониновые
рецепторы 52 второй рецептор отвечает
кратковременную память То есть все
психоактивные вещества они хат
кратковременную Память из этого
возникают аффекты
различные героин кокаина они на Домино
систему ломают на самом также Между
прочим все нейролептики тоже Домино
систему ломают
психоактивные вещества они более-менее
экологичны более-менее
безопасны но здесь очень часто опасен
мастер который вам это даёт он очень
может быть токсичным и он может вам
такую устроить поэтому ещё надо сущ
который заботится о вас который
проявляет заботу вот такого я не нашл на
самом деле был такой но как-то вот он
исчез так вот хака
пам пряни може
я я это не пробовал никогда
DMT Я слышал
это я слышал об этом слышал но я не могу
это подтвердить от не мне вопросы Тому
кто был в лаборатории а не к тому
кто популяризировать DMT Потому что
таким образом ещё популяризация может
быть кто его знает Может там что-то
другое выработало Ну повторяю здесь
очень много ночей закулисный борьбы во
всм этом Просто хотелось очень упрощенно
объяснить психоактивные вещества хака
кратковременную память у нас есть
долгосрочная память есть кратковременная
память то что отвечает за афферентный
синтез ферен синтез у вас хае и у вас
возникает огромное поле восприятия у вас
вы музыку начинаете видеть потому
сенсорные связи начинают
взаимодействовать с другим полиморфизм
возникает на этом уровне Да что угодно
здесь рука может удлиниться либо там вы
можете смотреть в суп и видеть целый
фильм К примеру Да там смерть
говядины он так
называется Да да по-разному это может
описываться по-разному это может
играться Но первый очередь какается
кратковременно пам Нет нету жёсткой
закреплённой
всё размывается у вас вот с этим
частичном пробуждением вот это ты под
микродозинга как будто находишься как
будто сливаешь с тем с этим у вас есть
это эндогенные опиоиды вы их уже
автоматически как бы используете Но это
такая отрыжка ментальная для того чтобы
всё-таки сократилось это расстояние
субъектно и объектное то есть нет этого
расстояния и всё время происходит такое
что в таких ситуациях соити вы как будто
целостным становитесь заметили всё время
одно и то же нет этого расстояние
расстояние описывают эти коммуникации
это метакс Чем дольше расстояние тем
сильнее страдания к примеру Да ну
повторяюсь опять же между субъектом и
объектом и вот кратковременная память
когда Хает вот этого расстояние
субъектно объектно оно как будто
исчезает и здесь что угодно может
происходить то здесь мозг начинает
играть в различные краски но опять же
всё зависит от
[музыка]
гидов очень мало если посмотришь на
грибников там кто мухомора вет это
отдельная история чем либ грибы вы
знаете да просто другие вещества как
бы так
вот как правило вот грибники когда
делают это самоцелью это можно
посмотреть они сами в большинстве свом
случа как поганки становятся вро бы
каже с грими хоро
Они выч они куда-то дальше в лес уходят
понимаете от людей им тяжело социальным
миром быть так далее тому подобное они
ногие высо я та их Знаю ко мне за
советом приходит очень много гребков те
кто по цим они все выдав это просто
наркоманы которые
притворяются грибками духовника
конкретно сопоставляется с какими-то
проблемами это другое дело Я говорю о
Нейро он не Нейро он исследователь он
учёный Да и есть он целостный Да я его
слышал онм знаю
слышал о чём И как он говорит но неги
надо понимать что они вот к сожалению
вот внутри самого себя как те же самые
эзотерики они просто выдавливая жизни
чтобы просто пользоваться вот этими
какими-то психическими способностями
здесь можно тоже заметить знаете одну
интересная вещь кому-то вот достаточно
одного трипа а кто-то бесконечно будет
на айас ездить А кто-то один раз это
увидел его турк нул всё это вот он знал
вот что-то он прочувствовал ему нахрен
туда Уже не надо идти это тоже очень
индивидуально а кого-то просто Тянет
Тянет
Тянет Ну не буду говорить о таких людях
это такой знаете очередной Побег нашл
очередной Побег не ясность кому ясность
пришла у него внутри честность есть у
него э некая подлинность уже
раскрывается у него Зов сути себя уже
возникает Он один раз это увидит второй
раз он не захочет это уже потому что
прямо сейчас вот оно всё вкусно уже А
если это припал просто на Авас там я не
знаю ещё на что-то то я не
знаю мовно мнение
коне пось когда я объявил о том что
грибов не
будет мне 15 меня 15
следу начинается
переспал Вы знаете да что в Перу сейчас
вот примеру в посольстве российском там
обязательно приехал регистрируешься
понять Уч
потерявшихся на Эквадоре коне жст там
теряются люди исчезают их полным полно
ещ раз напоминаю это очень важно понять
Друзья вы вот прозревшие уже в
большинстве своим случаев но вы едете к
синему
шаману очень такое часто бывает в России
очень многие шаманы которых я знаю
которые вот на березовом уровне уже
где-то чувствует самого себя но когда
вот это военные действия начались Все на
войну побежали все на фронт что с одной
стороны с украи Что с Россией
взять это не сло а Шаман крови требует
понимаете У него с ритуалами связаны у
него нет этики у него нет морали у него
нет разности полю через три раза через
левое плечо почи три раза по дереву пни
чёрную кошку это всё шаманизм это ничто
не согласовывается с этикой вообще с
Богом ни с чем но за счёт этой энергии
как раз они и могут выжить потому что
они хайпанули этот зелёный уровень Вот
они выживают сколько слежу что с одной
стороны с другой стороны и там и там
друзья я вижу что не Шаман то он либо
Комбат либо зам Комбат уже стал и там и
там они выживают у них способ
выживаемости улучшился очень сильно
мощно им им сложно сдела Вот это
ощущение патриотизма себе включить им
интересна кровь чувствуете разницу это
разные
вещи и это вот в течение вот 2 лет всех
событий просто вижу чувствую я часто
выхожу с ними на связи со мной часто
советуется и с одной стороны и с другой
стороны Да вопрос
А скажите пожалуйста вот что вы думаете
насчёт
микродозинга по
микродозинг - это нормально для того
чтобы почувствовать и Попробовать один
раз опять же я же не знаю какое
состояние вашего духа насколько оно
зрелое насколько оно способно не вовлечь
в
микродозинг можно это сделать
попробовать но знаете вот под коньячком
это можно тоже микродоз в принципе
Большой разницы
нету тоже самое просто вид сбоку
Попробуйте под микродозинга Но я считаю
Вы больше информацию получите хороо
подготовьтесь к этому Для чего м зачем
вам это надо Вот это некие ответы были
Результат чего Чтобы мозг чётко
структурно как бы это прописал в самом
себе и у него была возможность выйти из
этого потому что иначе можно выйти в
окно и через
микродозинг это опасно пропагандировать
такие вещи потому что психическое
состояние у каждого своё и кто-то очень
тонкий вот по натуре и он может постичь
Бога прыгнув через окно к примеру таких
тоже много поэтому я не советчик лучше
прослушайте много информации и
прослушайте совет у того кто пользуется
микродозинга я этим не пользуюсь вообще
абсолютно Мне это не нужно е и так вина
столько
что всё время
таком
[смех]
навеселе И никогда нет усталости
практически если конечно же не встречусь
с
постелью как ребнок
пол коридор упал и
уснул только тогда понял что ты
устал Ну примерно так происходит
знаете Дада другой вопрос есть у кого-то
вопросы
друзья Здравствуйте Саламат Здравствуйте
Рад вас видеть это вы Да я не вижу
фотографии в Баку
были Алло
Ури
лло Это был
[смех]
вопрос
Нургуль Я вас не слышу Вы микрофон
отключили давайте я попробую вам
вот а всё да да всё
следующий просто это вы были да в
Баку
бля
ладно зададим другой
вопрос вручаем
Нургуль саломат
а какой вопрос
этой Опять она исчезла а появилась Давай
можешь задать вопрос а Саламат вот когда
говоришь сонге
аю распознаёшь ту кто говорит и может
из-за этого становится неинтересно
говорить интерес Потому что я не могу
донести вот эту саму суть Вот это а
получается когда хочу донести получается
перестараться как будто заоблачной так
как ну как как вам сказать как правильно
донести первом предложении
А я уже по первому предложению в
принципе понял ч Да и А когда стараешься
помягче сказать там ломана получается и
не доноси информацию а по сути оно
видится кто даже хочет
рассказать распознать м ви
распознать то Кем видится тотто говорит
иначе это
многоуровневом сонм он ещё субъективен
Когда возникает эта форма возникает Вот
это некого такого субъективного
наблюдения за деятелем возникает желание
сэкономить энергию на психическом уровне
поэтому пассив проявляется имм
говорил уже А когда есть сознавали об
этом мы ещё с вами поговорим да по
поводу наблюдателя наблюдения сознавая
потому что это важный Аспект мы путани
здесь очень много Потому что есть когда
наблюдение всегда будет желание
сохранить эту энергию не стоит говорить
А когда
есть вы охватывает собою само говорение
а не говорящего тогда оно никуда не
пропадает есть ощущение напоминаю самого
себя и вот это ощущение самого себя в
нём как раз происходит это говорение
а когда есть предатель этого говорения
то это одна и та же частота и здесь
возникает на пользу говорить Ну знаете
возникают какие-то прагматические такие
прагматичные такие вещи которые
включаются всё это вам тяжело из потока
говорить опять же надо быть правильным
надо быть удобным надо быть убедительным
и так далее и тому подобное вот что
структурно выполняет роль сам
наблюдатель за говорящим А ясно А у меня
а у меня чувствовалось то что когда
говоришь
и распознаёшь допустим вчера вчерашнее
видео смотришь сегодня уже и распознаёшь
как это говорилось распознавать та
Гузеля Вчера которая говорила И это всё
как тренажёрка чтобы не засыпать
Ну обратно
вот напоминаю А кто
спит а ты с
сути Ну я к то почему мне не интересно
говорить Ты в сути вот когда ты сути
говоришь тогда проблем нет во всём этом
а когда ты вот изнутри сна В желании
каком-то поговорить объяснить кому-то
донести информа кого-то спасти всё это
не будет работать нет нет нет вот этого
желания вообще донести кому-то доказать
объяснить ты говоришь Я так понял ты
говоришь про инструмент который я даю
вам да а ну я понял здесь усилие Да это
тренажёрка в этом случа это вот как
тренажёрка увиделась чтобы не заснуть Ну
как бы вы часто Говорите Ну буд будь
внимательны Да не чтобы не заснуть а
чтобы вот обнаружить как раз как
происходит сон как возникает этот
импульс забвения Вот это гораздо важнее
Вот это улавливать потому что не заснуть
это позиция уже субъективного я а как
возникает этот образ Опять же спящего
вот как возникает этот Импульс это как
раз вопрос сути Как происходит зание от
самого себя как я начинаю вовлекаться в
эту игру самого себя поэтому здесь
по-разному одно и то же задание можно
чувствовать и выполнять поэтому заснуть
не строить
себе ну программу непосредственно а
улавливать о распознаётся всё ите Вот
вот распознавание - это всегда импульс
сущностный импульс узнавания того как
ментал начинает сам себя реальностью
объектива как возникает забвение Оно
всегда тяжёлое Вот оно как раз всегда
возникает как не хочу
говорить понятно и по поводу бирюзового
уровня хотел бы акцентировать внимание
ощущение как бы как бы мне не заснуть
поменять на ощущение то как возникает
импульс сна услышал
редко Вообще никогда не говорю Как не
заснуть
вам как импульс сна возникает Вот это
очень важно уловить Я имею в виду
засыпание когда я Ну как видишь что
взаимодействует когда когда заигрывает у
меня бывает что я
заигрывают и забываю не в сути А хочется
чтобы дольше сути даже
распознавать когда ты взаимодействую
хочется это та же вот мусорка всё поняла
по поводу бирюзового бирюзового уровня
саламата это получается уве когда Служи
для
развития зей мем Для
чего в реально себя только ты есть
только ты один есть происходит така
ощущение одино целостности делаешь то
что тебе нравится и здесь нет ощущения
не пофиг на другого это
не для похвалы для обратно какой-то
социально поощрение так далее и тому
подобное Ты просто это делаешь Это
[музыка]
созидает писала выписывала и выяснилось
то что я всегда делала чтобы кому-то не
то что понравится делала хорошо а вот
допустим для слу даже это не было
служением тогда так не казалось А чтобы
что-то процветало у кого-то то
есть вот даже не было от этого выгоды
чтобы получить а чтобы вот где я была
чтобы там
расцвело не понимаю зачем это говорится
если это было то это
нормально Это к тому чтобы если
открывать что-то Обязательно ли идти
да про бирюзовый уровень отдельно
поговорим Хорошо через сессию через
встречу
прозова Ну это опять же примерно всё
будет потому что карта не есть
территория территория намного богаче
но на вашем опыте собственном прямом Я
постараюсь чтобы вы прочувствовали
бирюзовы потоковое состояниеновое
то есть нет лания помочь Нет желания
спасти вообще нет нет желания Напомнить
человеку Ну нет ничего такого вообще
абсолютного но есть говорение есть
коммуникация То есть как бы это я оно в
мы уже всё оно там оно изнутри этого мы
говорит уже там нет никакого под ничего
это вот это бирюзовый просто на уровне
говорения на уровне каких-то действий
динамических проявлений это тоже самое
ты внутри этого мира что-то делае что-то
сода как это происходит на пользу не на
пользу вообще по сути как бы всегда
самим собой встречаешься для самого себя
ты это делаешь Ты себе помогаешь в
другом даже не помогая А взаимодействуя
в этой как Казалось бы
помощи если очень грубо вот есть
компетенция людей и Ты для себя их
используешь но во благо и ему у меня не
было вообще никакого образования
режиссёрского я понимал
нужно общаться И для этого в гитисе к
примеру там целый семестр посвящают как
режиссёр должен общаться с актёрами
потому что это самое тонкое такая
звено в этом творческом процессе но для
этого я как бы взял
Витаса И он ходил на мои ретриты он меня
знает как бы удивился что я фильм снимаю
и потом я его пригласил потому что он в
Ахтам
театре акром работал и вот я е взял как
перевод
То есть я компенсировал своё незнание
недостатку опыта этим связующим звеном
То есть я как бы его использовал можно
так сказать грубо я его использовал но Я
использовал настолько его что он
Уволился с нского театра и стал одним из
лучших
коучем в работе с
актёрами боли очень хорошо Смирнову
попёрла ну здесь очень сильно тряхнула
многих на самом деле кажется что
Булгаков сиина а на самом деле здесь
единственный К
сожалению Кто
такое как кто Кто здесь а мат можно да
вопрос я не буду спрашивать у тебя про
Баку задавай а хорошо я я тоже не поняла
О ком идёт речь
Саламат у меня вот такой вопрос насчёт
осознанных снов и сонного паралет Когда
вы говорили про
неврологическом дуге или как смотрите
Давайте я вот сейчас достаточно хорошо
осознаётся
Что такое сонный паралич от него вообще
легко в момент можно вылечиться
религиозные люди Они вообще со прочи не
попадает потому что сила молитвы
моментом их вывозит их оттуда в основном
это атеисты вот они
застревают скажем так параличе Ну да
сила молитвы она здесь очень хорошо
раскрывает распахивается называется так
вот также как это фно Сония кото просто
впер отстал от него можно это так
сказать М не впереди он наоборот отстал
Это я очень упрощенно это объясняю и вот
смотрите это сложно понять и сложно
осознать то о чём я говорю но у древних
гностик ранних христиан есть такой
термин сияющая тьма что такое свет Во
тьме где ему не быш отразится это всё
равно свет Так ведь это всё равно свет
он никуда не девается и вот интересно то
что от момента к моменту когда сознание
чистом чичи кристальные становится
возникает спонтанная возможность
осознать себя даже в фазе глубокого сна
не осознать сам сон потому что опять же
именно само осознавание даёт вот это
чувство авторства как Буто вы от первого
лица двигаетесь в осознанном сновидения
вы при раскачке попадании в фазу сна
только можете при
раскачке либо метод канаты либо
посмотреть в зеркало можете как бы со
стороны себя увидеть Но в фазе
осознанного сновидения вы всегда
всегда от первого лица но есть фактор
сознания который Дат возможность
состояться этому движению То есть даже
внутри вот этих осознанных сновидений у
самого осознавания есть возможность
проявить некую свою индивидуальность
через опыт человека то есть как бы дух
он прорывается здесь чтобы через эту
форму постичь себя узнать самого себя и
вот
распознала себя то есть Оно раньше
проснулся чем ты но потом за сознание
проснулся
ты и вот вот этот дерен вот этот некий
конфликт он сразу создаёт некую
парализованной теменная ассоциативная
зона проснулась а Моторная и лобные
ассоциативный чок они не проснулись и
вот здесь возникает то что те Сил не
хватает даже веки поднять орать даже неш
ВС парализовано при этом оние что ты
проснулся так вот в основном это как раз
тот самый феномен Когда в глубоком сне
сознание заискрила себя увидела можно
так сказать Хотя это может около научно
я это никак не могу доказать но могу
опять же только на словах сейчас сказать
что в фазе глубокого сна есть
сознавали Салама сияющая тьма сознание
не надо себя знать она себя чувствует
оно себя воспринимает
мы просто как бы направляем ментальные
свойства на сознание чтобы оно себя
знало она не нуждается в знаниях само
себе она переживает себя напрямую вот
когда переживание оно уже возникает и в
фазе глубокого сна вот возникают те
самые
состояни очень часто к слову Сюда можно
отнести и эту возможность человека
проснуться ровно в то время в какое он
захотел
проснуться сознание и имеет свою
рассудочной друзья э да-да задавайте
вопрос Да вот смотрите вот этот осознаны
сны и сонный паралич они как бы бок обок
идёт и они идут с детства Да и мне
сейчас уже 40 лет я ждала время я думала
когда повзрослеют но они наоборот
усиливаются и вот э с каждым авария они
ещё сильнее
усиливается Вы меня пугаете
полу авари скаж авария Ты что такое О
чём речь вы в аварию
попадаете Да у меня очень много наркоза
аварии автомобильные И теперь когда
слушаю Вас Вот вот отзыва наку
Счастливчик
[смех]
Да духовный
ими
Простите
пожалуйста вы даже исчезает очень часто
бывает бывает такое знаете люди за
опытом хорошим пришли Дада Нургуль
Говорите пожалуйста Да
И
вот как я
поняла осознано сны не пугает она радует
А вот сонный паралитик что-то уже в
последнее время пугает очень хорошо и
вот здесь
как смотри Когда возникает Сой паралич
то есть вы как бы проснулись но не
проснулось с тела там автоматически
будет возникать Крик там нуты как
желании вот сдвинуться вот
остервенение открыть глаза и заорать
потому что страха там много страх
биологично это потому что способность
контролировать не нету здесь невозможно
контролировать поэтому страха очень
много но здесь Попробуйте вот в
следующий раз в сонном параличе вот как
бы воспринимать этот страх как друга
Ну если
вы молитвы У вас такие косвенные
периферийные я это делала я это мне все
сказали там принять там что-то делать у
меня такой этот последний раз когда я
вот принимала я с таким вибрациям
проснулась чуть ли из кровати не слетела
когда сказали Просто успокойся и Прими
этот
страх Да там бывает не можеь кричать не
можеь ничего говорить я такая я сдалась
я сдалась
Да И вот ужасная была вибрация и как
будто во мне что-то вошёл и с этой
вибрации я и проснулась не в тебе что-то
вошло это как раз ты себя обнаружил
Никто никого не входит просто Есть
ментальное объяснение что якобы в тебя
кто-то вошёл и конечно из-за этого
страха будет больше Помните я говорил о
том что маленький ум он когда это я Я
большое Я видит маленькое я маленькое я
оно боится этого большого Я очень часто
такое и его духовные вот эти порывы его
труд душе как раз сда вот сублимировать
с этим большим я отдаться этому я но он
его демони и из-за того что возникает то
что я как бы не управляю этим здесь
возникает это ощущение что ты не
управляешь телом вообще
абсолютно здесь вот попробуй Вот опять
Когда видишь я вот не знаю с чем связаны
ещё Какие травмы ты получал после аварии
и возможно мои какие-то советы они будут
достаточно суб могут навредить ва
какието нето аварии были были какие-то
травмы
головы да сотрясение мозга Или как это
называется в научном мире сотрясение
мозга Ну как сотрясение головы как это
говорят если с головной да а так ну
знаете после каждой аварии Что
происходит
с ва авари
было у меня
Три были автомобильных аварии и
последняя в 2012 году когда была
последняя авария и Там врачи Сами
удивились как я вообще жива осталась
ээ там три раза оперировали в одном
операции три раза оперировали в один
месяц Ага это с головным мозгом было
связано да
э-э нет головные мозгом было это как бы
сотрясение было а там в какой-то степени
забыла а так э
лёгкие как бы я не могла
дышать и там АСС потом был как давно
Можно я всё-таки этот вопрос задам он
мне Для меня уже не риторический вы были
в Баку со
мной нет я не была с вами в
Баку понял вот а как а а давно вопрос
насчёт аварии или что нене давно Меня
начали слушать Как вы здесь оказались
вы онлайн приобрели да
а да да я ещё во Владивостоке покупала
вот этот траблшутинг вот этот все сейчас
а а
до до этого я Год назад я у вас покупала
вот этот нестан целый плейлист на ва
зарабо и вот и тогда я вот сейчас то что
удивительно вот опять к мозгу Да
приходим да в прошлом году я смотрела
весь этот плейлист и сейчас когда на
ретрите в Владивостоке вы нам сделали
пода
интересно А насколько вам это интересно
вы это как в пользу хотите превратить
или вам это интересно вас к этому тянет
я я
вот сейчас вам скажу дубынина и Альфред
капского не могла связать И когда вы
вышли на я вас Ну как бы вы вышли в эфир
Вы связали то что я не могла связать
Альфред карского и Дубинина Да И вот и
когда вот вот это этот был плейлист это
меня Я говорю Боже мой ЕС кто-то связал
всё-таки Альфреда и там дубынина это мне
очень
интересно копаться в этом
Простите я ещё не Боже мой
но связывать Я умею не
Спасибо Спасибо родная здесь смотри
повторяюсь вот эта энергия Да хотелось
бы здесь подкрепить то что с вами
происходит когда происходит вот
действительно принятие настоящее ты
просыпаешься действительно с огромной
энергией заметила это тот страх который
вот просто животный Страх инстинктивный
Страх внутри тебя создавался он
действительно в энергию превращается в
созидательную энергию левитировать
можешь в этот момент может быть даже
почувствовал ты вес тела там теряешь там
что угодно может произойти но ещ раз
напоминаю это наше внутренние такие
свойства они у нас есть уже они на
биологическом уровне
но с осознанно не осознанно сновидениями
а сонными проли мо может достаточно
легко разобраться то есть здесь
необходимо вот полностью знаете вот
прила смерть умри и всё вот возник
ощущение смерть Вот возьми и умри всё
сейчас Буду умирать ничто не отключится
витальная система всё равно будет
дышать температурный режим всё равно
будет поддерживаться проблема что темная
сативный
не просто бодрствовать она начинает там
организира
и не может включить дать команду лобной
системы Потому что ты здесь непрерывный
в авно системе теменной авно системы
ищешь тем кем
проснуться когда ты напугана напугана ты
Понятно кем А кем проснуться ты не
знаешь кем открыть глаза ты не знаешь то
есть ассоциация не даёт чёткие сигналы
лобной системы кем ты должна стать
постиле здесь есть возможность Вот в
этой
парализованной тотальная сдача полная
тотальная сдача и не кайфовать по поводу
того что потом возникает огромный
всплеск энергии если ты там хайпанул эту
энергию знай тебе обратно на крое Сонную
паличку то есть смотри на то что
проявляется после этого воскрешения
смотри как на то что проявляется как
естественное некое не одухотворяется
из-за одухотворяется
фазу сонного паралича как бы искать на
том биологическом
уровне Ну ещё вот надо понять всё-таки
тот травматический случай который связан
с головой потому что это тоже может
какие-то ээ давать
отклики Ну если вот самое главное если
этот интерес есть если вкус есть к этому
слушанию если вы
платёжеспособного пожаловать
ээ я шучу но как бы не
совсем я последней меня услышала А что
бы не слава Богу
а
а Юрий Михайлович
[музыка]
тогда мардали сразу
считайте Спасибо за эту
искренность за интерес
живой имейте в виду вас бесплатно
добавят в нейра Сталки не платите за
него хорошо ладно даже если елина будет
настаивать она будет
Главное главное этот этот запись
сохранить у
себя чувствуется платежеспособная
сохранена запись обязательно опубликую
друзья сейчас очень сложно опубликовать
потому что я как бы не ую но когда вижу
я я вырубаюсь
просто
падаю я не успеваю это опубликовать на
тубе и на
ютубера вчерашние встречи опубликовал до
туба ещё не добрался сегодня на запись
перед сном поставлю если на компьютере
не усну
сам В ютубер тубе в телеграме просто
скину ссылку а потом где-то к концу
января Я вас буду добавлять Ну ког
очухались приду в себя буду вас
добавлять в
ээ на Skype группа Нейро stalk и
попрошайничают
[смех]
у у нас
есть у меня ещё есть время поглумиться
над вами
полчаса обещать подснежники что
кого
когон мне надо вспомнить Кто такой я его
не
знаю Ну я объяснял я объяснял очень
многим
ребятам разговаривал разговаривал с гам
разговаривал Ну с очень серьёзны
[музыка]
Ну я не знаю я не могу это сказать Я
поэтому лома это объясняю и сейчас она
просто экологично
происходит сейчас примерно на во-первых
Я хочу
ещё уда такой извращенец духовный
мазохист хочу под этим сама ещ обс
[музыка]
мо Я примерно сам выстроил
архитектуру операции мне самому это
интересно вот это у меня второй
интересны интересно наверное со шрамом
на голове я вернусь
точно нет ничего такого знаете что
можно и
[музыка]
потому что знаете друзья Вот мне вот
есть этот опыт выхода из этого самадхи
он может и неделю длиться может 2 недели
я очень хорошо Теперь понимаю как можно
помочь людям которые долгое время в коме
находились у меня есть практические
инструмент чтобы им помочь и те кто
работает с такими людьми на уровне
каких-то клинической работы я им даю э
инструмент эти подсказки Это реально
работает то есть как как оживите это
тело потому что Представьте у вас
затекла рука и вам Больно когда она
оттаивает А теперь Представьте что у вас
ВС тело затек и мало того ещ и
внутренние органы если на витальной
обеспечении вы были
внешнем оно там всё затекает и оттаивать
это очень больно это жутко больно но в
моём случае уже нет
страдания есть такой микробиолог доли я
обм тоже
разговариваю
код живя там вот потом э гражданство
Великобритании принял он работает с
людьми которые находятся находятся в
клиническом смерти Ну под комой Да вот
именно под обеспечением ээ внешним он
начал с одной женщины девушкой
разговаривать
э которая играла когда-то
профессионально в теннис Но как
нейрофизиолог он понимал как работает те
же те же тот же самый неокор как
Гипоталамус как гипофиз работает он
понимая всё это понимая что одна
структура Гипоталамус к примеру отвечает
за зону
локомоции Он ей говорит когда ты
говоришь да ты ходишь по
комнате когда ты играешь в теннис это
моторное действие
локомотор а локомоции оно чётко знает
где граница где угол кровати и так далее
и тому подобное чтобы не уши биться мозг
это знает мозг Это помнит и он с ней как
бы договорился Но тогда в 2005 году
когда он эксперименты эти проводил не
было функционального МРТ функционально
МРТ оно более такое надёжное он под ПМ
тро элек томограф где надо было
маркировать и за топами кровь и через
Зато то есть радиации практически он её
облучает движения
распада этих частиц он как бы проявлял
возможность
увидеть Какая зона работает и он в общем
она дала обратную связь Он спрашивал как
твоего отца зовут вот два имени назвал
которые неверные потом назвал верное имя
И она начала ходить по комнате
заработала зону локомоции Да нет простая
рамочка простой маятник да нет да на
самом деле нам всегда достаточно Да нет
всегда оно у нас наша ментальность Да
нет
наверное Как это понять вообще о чём это
речь Ну ладно мозг Он линейный он Хомич
То есть он дискретный на самом деле И
вот он с ней начал разговаривать и вот и
она не подавала признаки жизни
находилась под илом под обеспечением
аппаратным и в то же время она начала
говорить то есть он начал давать
примитивные вопросы потом усилил задачи
потом в 2006 году на основе своего
конкретного эмпирического опыта
опубликовал журнале Санчес научный
журнал там где через который докторскую
диссертацию можно по болонской системе
он опубликовал этот эксперимент
эксперимент где-то повторили Да
подтвердили но потом го уже Когда
появилось функционально МРТ врачи учёные
они договорились одновременно привести
этот же опыт но уже на функциональном
МРТ потому что он более экологичный и
выявилось что пациент сколько 50 я
сейчас не помню Да но примерно 50 либо
80 различных странах Ну в различных
континентальных областя то есть Это не
связано с культурой субкультурой
географией климатическим условия связа
просто с мозгом
человеческим Эмен все люди подали
признаки жизни Да нет начали
говорить Вот на 90% это подтвердили
сперва также как по поводу овечки доли
начали орать кричать что-то вытягивать
выжимки какие-то с общества потом
замолчали как по поводу овечки доли
Почему Потому что овечка доли скончалась
она не дожила того
возраста который должен был прожить
донор этой
клет слово
обмануть Но вот это свойство сознания То
есть как понять вот человек мёртв или не
мёртв как раз доктор он он написал
статью очень хорошие а он Мёртвый Ели у
него искусственное сердце Ну как у нас
нет этих критериев у нас нет это некая
юридическая основа что мы называем живым
вообще абсолютно об этике нравственности
говорим а что такое жизнь вообще даже до
этого не допёр поэтому стремимся к
искусственному интеллекту во всех сферах
жизни ещё непонятно какти этом
закончится мне
Хм
прогрес действительно очевиден потому
что с каждой новой войной нас убивает
по-новому так
вот Суть в том что этические нарративы
они ещ не созрели для таких открытий мы
Опережая технологический наш Рост он
опережает наши
коммуникации то что сперва начали орать
кричат в 2010 году Нифига себе
оказывается Да действительно нужно
человека ставить ту музыку когда он в
коме находится которой он любил при
жизни То есть это вот если он в
летаргическом сне к пример он всём во
сне он всё время это Слышит Да если в
коме он всё равно это слышит он
воспринимает это всё это действительно
так друзья это Доказано уже было давно в
десятом году просто об этом замолчали
знаете почему Потому что ответ от многих
последовал Убейте меня Убейте эта Убейте
меня как это знаете голова доктора
этого эан хотел
сказать
бля голова
доктора он всегда влияет он не влияет он
создаёт
квантовая
механика без субъекта нет объекта
понимаете без субъекта нет объекта
единственный закон который сразу же
раскрывает суть квантовой механики пока
ты не Наблюдаешь за луной Луны как будто
бы нет ВС время Эйнштейн возмущался Как
так её
нету для тебя для ли для формы нету
котора Сложи Каст сувда
те у чего есть название оно по себе
существует само по себе другое дело
исчезает отношение к субъекту и здесь
теряется научный мир всё время теряется
в догадках без субъекта нет объекта а
опять субъективное наблюдение оно
воспроизводит реальность оно создаёт
реальность мы творцы по существу наша
функция - это творение созидание
выражения не реализация об этом опять же
я говорю И вот это интегрирует свой опыт
Когда вы выражаете потоковое состояние
всё закрыт вопрос о страданиях он просто
закрыт поэтому Да вот ещё раз напоминаю
если говорить про кому то Шумахер
по-моему вышел Да из комы Вроде да
Ага ну я на 2 недели умру как
минимум оно устанавливается очень сложно
Да я сейчас как бы научился улавливать
эти алгоритмы уже оттаивание он мягкое
происходит потому что скажем так умереть
мы быстро можем Да допустим кре камеру
живую рыбу бросили Крика где быстрая
заморозка а размораживается она медленно
должна естественной
температуре сст имен моторных аксонов
это очень важно то
это вот для меня как для исследователя
себя сложно учёным назвать Да ну как для
исследователя очень интересно как оно
оттаивает просто присмотритесь
прислушайтесь как болезненно оттает рука
когда она затекла к примеру на какие-то
там доли секунды А те Представьте что
это 2 недели либо хотя бы вот сколько
несколько часов Да по-моему была мотают
Угу
А мы за чтоб поняли чтобы я что я всё
это время был не под
микродозинга Дада я
слушаю
не русские не закусывает
Извиняюсь Да мы о смерти всегда так
говорим
извиняюсь
я там
кому жёсткие там их уже уже
нету там когда вот это оттаивание
происходит там Ну вот опять я о своём
случая и говорю там конечно же
раскрывается совершенно другая
потенциальность у психики совершенно
другая абсолютная
другая м конечно
Ну в сути мы здоровы в сути мы здоровы
Да в сути мы мы мы все здоровы у нас все
болезни они на ментальном уровне а в
сути мы здоровы и тело - это всегда
очень хороший диагност оно очень честное
Оно всегда говорит о том Во что мы
заигрались и где мы застряли в этой игре
очень честно
Ну вы слышали эксперименты когда
сахарный диабет там 15 к примеру под у
шизофреника вернее в нормальном
состоянии у него 15 диабет Да а его
через гипноз погружают в
это шизо дальный бред психушки у него
сахар исчезает
моментом доли секунды моментом слышали
наверное да гипноз гипно много что изво
водку сделает то есть это свойство нашей
психики это свойство нашей психики мы мы
хотим страдать понимаете это сложно
узнать я об этом и говорю это наш выбор
не сознательный на уровне ума Но на
уровне опять же глубинной сущности есть
возможность Вот в это поиграть острее
поиграть глубже нырнуть вот в игру в
человека у нас есть эта возможность и
всегда есть возможность узнать самого
себя и в данном случае те психические
характеристики которые просто в нас есть
они Уникальны они просто Уникальны это
психика это Космос что угодно может
делать это нормальное явление даже через
гипноз онкологию лечили я не знаю даже
как это было Я до сих пор не могу как бы
эти Ну информации выявить эти факторы Но
где-то это Один сказал другой сказал
третий сказал я знаю что сахарный диабет
действительно вот этот сахар можно тамм
моментом улавливать что угодно можно
головную боль убрать лазаря можно
воскресить
понимаете что угодно У нас есть эти
способности но они
скрыты за Личностью за образом за идеи
самом себе того чего нету Как можно
исцелить суть себя тем чего
нету поэтому возникают вот эти некие
феномены когда Святой образ исцеляет
человека к пример Да это человеческая
сила внутренняя его Вера это он сам
Почему рядом с мастером намного луше
вос информа Да потому что вы именно вы
молитесь рядом мастером это не на тубе
поставил где-то ушёл и говоришь Лёшей
Ещё полчаса Блин к примеру ты здесь всё
прямо напрямую всё свае это ты мобилие а
не мастер вам передают эту информацию
вас э сила всегда вас это сила но вы её
ВС время делегируй на
кого-то
ите НАТО
суть изначально всегда ваша сила Она
всегда вас знаете
Это
просто мастер делает повторяюсь Но это
указатель это акушер вот для меня Мастер
Это акушер больше ничего вы захотите
проснуться вы проснётесь не захотите
проснуться никакой мастер вас не
пробудит
очевидно Ну и всё вот эм понятием и
Живите чтобы ответить на вопрос Прим
масте это указатель ли дорожный зна не
идеали их идт чрезмерная идеализация
мастера таким образом вы снимаете
ответственность за суть самого себя
естественным образом вы не даёте
возможность реализоваться вот этой сути
той самой возможности которые изначально
у вас просто инициирован уже А это
полным полно вы мастера это надо понять
но опять же в чём заключено и чём
выражается качество живого мастера об
этом мы с вами ерим
до этого
дотягивает Яги к этому вы либо ползком
либо узнавания повторяюсь либо падением
Ну вот каким-то
образом Ну я не изменил своей риторики
зна
Угу ногами можно с этого момента
поподробнее
А я думал Волшебный пендель какой-то
есть Ну это это всегда как узнавание
знаете вот ещ раз напоминаю слушайте то
что я говорю как узнавание как узнавание
вот это пря как узнавание иначе будет
потребность слезать
информации А Это говорит о том что вы
игнорируете опять свой собственный опыт
Когда вы узнаёте вы свой опыт наоборот
реинкарнированный
информацион вы всё время както травку
ищете понимаете На таком уровне на
уровне информации понять
узнать друзья можно завершить
Да спасибо
вам счастливы друзья До свидания