и это пройдёт слышали соломонов ском
кольце и это
пройдёт Это тоже
пройдёт
Дада Анжела она олицетворяет собой
подсознательно
бессознательно это тоже
интерпретация это тоже такая
своеобразная
интерпретация я вот этим сомнениями
убирал вот эту излишнюю
ипотеку человек имеет право соваться он
не обязательно должен верить во всё что
ему
говорят переправ
[музыка]
всё то что вот где-то в глубине спит
чтобы это про
сознательно так 1 2
3 что-то не пойму почему-то меня слышно
видно Дайте обратную связь
пожалуйста Анатолий слышно меня друзья
задавайте вопросы
они есть ты
есть ойся на
это ты на идею себе хочешь
опираться устаёшь когда ты есть у себя
здесь опираться не надо
леть Когда если вот эки глаза в
землю что ты подразумеваешь под операци
надежность
предсказуемость же не говорить очень
важно понимаете вы задаете на поверхност
вопросе И хотите чтобы я вам предметно
ответил А глубинные моменты что
подразумевают на что опираться вы не
говорите а зачем хотите опираться чтобы
что было чтобы быть лобовой дворянкой
перед кем мне
ошибиться про детей Да люби их понимаешь
когда исчезают правила отменяющие любовь
всё время будет переживание за детей
люби их и всё будет на своём месте это
простое естественное
явление Ты когда за них переживаешь в
этот момент ты их
любишь так ты переживаешь за них больше
чем
любишь Это твой вопрос а не мой
Спасите сами Спасите
сами
даже масочку в самолёте себя на себя
надо надеть потом на
детей понимаете это эготизм
неважно В какую сторону вы уходите
Сейчас вы убегает от ответа
заметили Вы же не хотите ответ получить
напрямую сразу Хона метастазы ментально
Вы прямо сейчас
убегает конечно спокойно Ну смысла нету
работать со следствия Вы же отку обратно
в рот не положите сечас Говорите О
следствиях
в этом Неде это
жимом как возникает отдельный от вас
которые представляется видится
воспринимается вам как ребнок Почему
считаете что он Ваш ребнок с этого
начинаете с отчуждения себя от него
называя его своим вы
[музыка]
считаете слияние другой исчезает это
надо понять и когда правила подменяют
расстояние исчезают тогда вы сами знаете
что надо делать и не будет этого страха
возникать страх он истинный на самом
деле Он искренний он указывает на
расстояние между выдуманным собою и
кем-то другим
дицина и это расстояние множится
множится множится вы говорите о страхе а
страх всё время приглашает вас к
сути да Это сложнее намного
физиология и желание свой геном
перенести следую
поколени смотрите то о чём мы говорим и
дальше будем продолжать Надеюсь говорить
Это говорит о том очень важном качестве
спасись
сам если один тонет вот двое тонут и
один решит помочь друго поможет м обое
пото
вы на берег выйдете А нам сложно
напоминаю душа воспитанной боли смущает
в от части что-то хайпанули узнали с
опытом частичного пробуждения Но вам так
тяжело это переживать Потому что столько
несчастных близких этом и хотите всех
подобрать будучи то что везде перелома
сломано и у вас не хватает времени
исцелиться мужчина здесь убежит быстро
убежит о
свалит гори землю реально дру
доминация жен сложнее она отвечает
биологический за
ребёнка и поэтому
смотрите
друзья есть вот тот момент случайных
людей нет вас это коснулась милость
Божья Ну вот это узнавание частично
Пробуждение все переживали случайных
людей не понима с м общаемся если это
есть всё у вас вот э тяга к себе жно
чтобы только это важно будет все
остальное вот рядом будет оно потянется
оно приобретёт подъёмные силы ваши
близкие родные когда вы с незнакомым
человеком разговариваете потоком
состояния сознания ему хорошо становится
может быть заметили вы ему никаких
знаний нихера не даёте но у него
какой-то вкус через вас проявляется и он
что-то очень важное цепляет он что-то
очень к чему-то очень важному у вас
тянется И никакие инструменты этики
морали нравственности близко даже рядом
не стоят с той возможностью которая у
вас у уже
есть научитесь рассматривать как
возникает это я и через это я моё
возникает мой сын Мой ребёнок мой муж
Моя жена откуда Это возникло всё это
можно играть но для вас ли это теперь
человек кто-то предлагает в себя сыграть
через вас обратная форма глагола я себя
страдаю через тебя но мы только так
работаем взаимодействуем друг с другом
либо Я себя люблю Через тебя ты для меня
как функция нужна
и Поэтому возникает ощущение тотального
одиночества на каком-то этапе до него
необходимо дорасти но очень сложно
дорасти когда рядом близкие родные есть
желание спасти вот знаете когда есть
желание спасти этого человека вы не
способны по-настоящему ему помочь как бы
это не звучало странно если
Посмотрите сум
а вот он перестал ему помогать он там
подхваты ребнка который с дерева падал
говорит завтра я могу не прийти вы
способны пройти мимо человека и
перешагнуть через него когда он умирает
и чтобы вас ничего не ёкнуло
ведь ведь Именно тогда вы можете
вернуться и помочь ему не разрушая себя
А сейчас даже вот вы говорите вдвоём о
боли близких детей с печаль Вы же слабые
разве не замечаете
это вы прямо показываете свою
слабость и на передней план ещё
оправдывать её будет чем оправдывать
желание спасти оно тако чеслав пр сейчас
для вас когда вы
слабые вот оно должно столько надоесть
что вы её суда на суд Божий не вынесете
вы умрёте с этим желанием оно должно вас
в тупик завести а не всё время об этом
говорит Потому что надоело оно вам если
по-настоящему вы сейчас не сказали вы бы
возросли наве А сейчас надоело так
ментально оно когда затянет в угол когда
действительно вот так вот ВС как такая
депрессия перед пятой схо смер вы не
будете говорить о том что это надоело
надоедать может годами и вы будете
искать оправдание когда Вам кто-то
скажет как утешитель забо о ним люби его
близкому к родному к
умирающему но этот пофигизм как раз даёт
тот рост который очень сложно в себе
уяснить как волн говорит Кому ты хочешь
помочь одни бого вокруг вот так Бог
играет вот в эту игру вот в эту игру вот
в эту игру Да он страдает Что
Да ну это наше всё
чувство вины это наше
всё вот это знаете вот как не копай Вот
это идеи вашего несовершенство оно вам
имплантирование вот это существует пять
драйверов воспитания вы знаете психолог
здесь есть будь лучше Старайся спеши
радуй будь успешны когда это задают
ребёнку на стадия раннего онтогенеза
когда формируется вторичные гностические
зо теменная лобная ассоциативная поясная
извилина три ассоциативная зоны Кроха
сын к отцу пришёл ему имплантируется в
голову будь лучше Старайся Лучше быть
успешным радуй а мозг Он линейный он
дискретный для того чтобы быть успешным
он сразу же себе создаёт идею что он
неуспешный а иначе как двигаться чтобы
получать обратную мзду удовлетворять
свои базовые потребности в еде в крови
безопасно для того чтобы ше он создат
идею что он не лучше а иначе как
слушаться папу
маму и благими намерениями дороги сами
знаете куда вымощена это чисто
биологические нарративы Давайте базовою
доверию к миру ребёнка он не может
ошибиться благодарить его не за то что
он сделал А за то что он старается Чтобы
это сделать а мы поощряем его на
результат
поведения а не переживать его собой и
это такая основная проблема воспитании
образования напоминаю идеи что с нами
что-то не так она очень сильно
имплантируется имплантируется Вы знаете
да импринт пропечатывает внутри опять же
этим драйверами воспитания мало того
есть базовая основа на биологическом
уровне желание подчинять себя другому
авторитету это биологический н желание
подчинять авторитеты у нас что не мастер
что не учитель Что хозяин мовы не
замечали
муж назвал любимой
женой ЗМ включился я двоих вижу больше
никого да Ну пускай приходит
включены мы с анатолием Кайфуем
Да смотрите ещё раз напоминаю
этос проно
вами что-то не так вы по умолчанию уже
просто знаете виноваты в ЧМ Я не знаю я
соберу этот мир чтобы понять в ЧМ я
виноваты что потом оттуда уйти откуда
угодно может прийти это чувство вины но
она базова от неё уже берутся
различные
психологически е
он нам это санато
его перебороть себя Вот это идея
собственно совершенства Ну никак не
перебор его надо понять опять же ведь
против иллюзии невозможно проти
поставить борьбу с ней очевидно друзья
иллюзия есть иллюзия разве с ней можно
бороться мы боремся
А да сплетни
хрен Мы верим что СМИ что-то не так это
чушь сперва это выкиньте потом вы
заметите как много рядом с вами этих
солнышек ну где
печальки Сколько
можно никак не выкинуть это как вы
иллюзию выкини Я же только что сказал
как вы выкинет эту
иллюзии вот надо понять что это есть
иллюзия ясность глубина
проницательность заметили вы
автоматически спрашиваете что надо
делать с иллюзией с воображение
Сила мысли она реальная доказанная
реакция Да
конечно мастурбация на Виртуальные
образы это наше великое
просветление с этим ничего не делает
надо понять Как это работает ясность нуж
дада
забавлять не
Бога да
Да нет мы всё кого угодно играем Богу мы
не сможем сыграть
Мне нужен конкретный вопрос конкретное
событие
Тода Угу
это
мантра не то
смотрите когда вы неожиданно увидели
свою собственную тень и вы
испугались вы испугались тени или
отношение к
тени Вот видите вот когда вы поймёте что
тень показывает на источник Света вы
осознаете что вы испугались Не тени а
отношение к тени я об этом и гово
а внешний ми ВС время указывает на бо
оно ВС время цвет о ВС время как раз
раскрыто нет ничего скрытого но нам
кажется что внешне нечто отличное от
меня оно против
меня нет конечно Он не преодолевается
как оно может преодолеть Если вы его
сами
воспроизведите вы вы же это сами всё И
кто вам
спат вы пока от себя не устанете вам
можно буду я говорить здесь
Ладно если вы сами от себя не устанете
Никто вам не поможет Вы можете где-то
такие передышки делать за сч мантры
тантры янтры там не
знаю пока И от этого не стане Так оно и
происходит от этого от этого от этого
учения от этого мастера от этой практики
нихрена ничего не
получается проблема И вот тогда
происходит ясность какой я хар татале я
устал жить самим собой а что у нас здесь
двое вот этого катарсиса вот этой
ясности оно не возникнет когда есть
попытка избежать того что существует
только вашем воспалённом воображении и
пока вы это сами не узре ете не
осознаете это
можно циб
грибы
цины
канонады У каждого свой путь тогда когда
он созреет а созревание по-настоящему не
в этой такой экспрессии духовной а
именно вот в это этой безысходности
пото что на каком-то этапе духовность
нам даёт вот это узнавание себя рост
себя возникает такая глубокая жажда к
этому к этому Жажда только это маленький
я это маленький я который должен понять
не моя воля но твоя вы сейчас этим
маленьким я проявляете какую-то
волю как будто вы способны пробудиться
как будто вы способны это
ускорить моя во
новоя вот этого
сраз Рон это освещать но только внутри
вас именно вот это ощущение
безнадежности оно даёт возможность
уловить осознать вы в боге прямо сейчас
нет никакого движения никакого шага нет
никакой возможности даже быть вне в него
понимаете Я устал жить от самого себя
помните
оба вот здесь прямо То от чего вы
убегает и тот кто убегает на одном поле
сознавая кто-то один способен это
осознать что-то одно другое дело что он
ещё 2 года сидел на скамеечке помните
мозг собирал в порядок обратно мир
собирал обратно думал как
понимаете смотрите когда ярче вопрос
ставится тогда можно это понять С каких
кусков Гадкий утёнок выбежит я тогда
локальне буду объяснять А сейчас внутри
вас целый мир и вы мне только на
поверхности даёте пеночка от кофе и
говорите А что там на дне А как я вам
это объяс если внутри самого себя выго
не говори
СК мало того понимаете что
с к приме если локаль вочи хирургически
можно на это ответить то есть есть такие
прямые вопросы вопросы которые не
поддержит Это я пример женщина говорит я
всё время быть хочу осознанной А кем она
хочет
быть это вопрос закрытого типа этот
яется в
а как это я возникает А есть противный
вопрос Рассмотри как сформировалось как
оно себя
знает ведь это я также видится вот также
щупает имеет свои
характеристики оно может прямо
исповедаться я огром некой
потенциальность когда противный вопрос
проявляется возможность все его
качественные характеристики этого Ятс
при я ть Осо потому что
будет мелько преференций когда я буду
осознан никто не говорит про эти
преференции Что говорят как мне быть
Осо Как я могу отве
вопрос в голове у вас уже столько
возможно создавать
какой-то Неди е раз напоминаю Вот это я
о котором вы говорите вот сюда на суд
Божий уловить его как оно возникает я
которое как папа проявлен к пример перед
кем Я папу Только перед сыном могу перед
дочерью
могу в ваших глазах я совершенно другой
папа к пример такие отношения сына
дочери понимаете совершенно другие ко
мне ко мне внимание понимаете это онный
стату ста а за этим образом можем подго
сонно того кого мы называем своим и
может быть в этой глубине восприятия
такого когда ничто не отделяется
восприятием что это мой ребнок а очень
большое расстояние от себя до другого
когда это мой человек мой ребёнок тогда
и возникает такой знаете совершенно
другой родство Вот он есть Вот данность
его того что он есть это уже вкусно не
надо любить человека Да Вот какая-то
глубина именно восприятия некого лого
[музыка]
идит сказал когда я занимался э
благотворительностью у меня был
благотворитель состраданием и помогал
детям с онкологическим проблем Ну как
помогал Я думал что помогал на самом
деле просто продлевал смерть одному
другому третьему ребёнку с онкологией и
это вот этот опыт он был он состоялся
его уже просто никуда не выкинешь с
другой стороны хорошо что он-то был по
Вот вот тогда-то и вот это ощущение что
я не знаю в чём помощь Я не знаю в чём
помощь
не понимаю всё что делал вот находил
деньги только для того чтобы ещё на год
на два продлить смерть агонию то же
самому касана Просто коляс он вообще не
шевелился всё как трава стал но здесь
ещё дополнительно множество
таких факторов возникали которые давали
такую глубину ясности к тому что всё это
можно сделать совершенно по-другому
Ну в первую очередь конечно много
инсайдов было в виде того что ког
женщина подходила двое детей они
здоровые такие пышные цветущие Я когда
смотрю на детей которые умирают я так их
люблю своих детей го когда твоих детей
не с м будет сравнить ты их перестанешь
[музыка]
замечать А мы можем замечать опять же
данность этого человека Вот что что он
есть без
функции папы и мамы только без них вы
это можете замечать А с функци Папы мамы
са важно це в них будете
заме парадокс
большой Парадокс знаете очень сложно бы
распознать Хотя можете это уловить
ощутить То есть вы любите человека не за
то что он отдаёт за то что он есть вот е
Она вкусная Просто она как как воздух
цвето каких-то цвета никакого вкуса не
имеет но это самое важно Неужели Ребёнка
надо заболеть чтобы начать его любить у
нас к сожалению так и получается более
замет для нашего вос происходит потому
что КАТО себто
помо начинаем
проявлять ребнка любим А свою заботу о
нём это тоже сложно себе заметить А это
тоже надо
признать Я не знаю я может быть риторику
слиш такую жёсткую но я думаю
здесь
Угу очень лну с этой больна
деле произрастает
тогда вот это это чудо соприкосновения
вот с каждым оно уникальным становится
это невозможно передать абсолютно Никак
это да там своя
жизнь там целая Вселенная
развивается как аккуратненько знае
грудничок ещ вы его даже приятно нюхать
А чем больше вы его Тим алгоритм
насыщаемость и уже сложнее его нюхать А
почему потому что вы чётко до него сё
правил поведения и знаете Это гормонами
пахнет любая реакция на уровне
этического морально нравственного
компонента это гормональная реакция
инстинктивно гормональное поведение и
ребнок начинает пахнуть гормонами а не
собой и его уже сложно нюхать мало того
е насрать может за сч вашего
обучения Извините
за это вот это знаете вот почему
тлен мощ нетленные действительно ког
Пробуждение происходит происходит некое
исцеление глубина там уже не гормон там
уже эмоциональная чистота возникает
чувство глубинные совершенно глубинные
начинает прояв
игра в Покер это очень ну это очень
интересно я там тренируюсь Потому что
мне интересно как ре компьютер иску он
выиграл 4 года назад перед пандемией
профессиональных покеристов и игру го
китайскую потому что Шах давно сдались
шашки ещё дальше Потому что как Татьяна
Черниговская говорят говорит что покер -
это всё наше наш блев А где правда там
же и неправда бинарная система
дихотомическая рационально компьютер это
рассчитаешь и всё что мы считаем правдой
на самом деле это дискретное уравнение
того что является неправдой и всего лишь
на всё оно и существует Это неправда за
счёт какой-то Правды и возможно в этой
правде как раз больше проблемы чем в
этой неправде это тоже само себе сложно
это обнаружено и вот
когда профессионал профессионал на самом
деле по вечерам в пятницу субботу ИТ
фишей да таких пьяных которые просто
хотят деньги слить драйв проявить ИТ
таких это ноно вот эта возможность
давать им эмоциональную зрелость эту
эмоциональную чистоту придаёт им
глубокую тактильность распознавать не
просто вот на прямом столе А вот
компьютере считывать информацию с
какого-то фейкового профиля считывать
информацию женщина Если женщина какого
возра какого возраста где Какая
национальность Какая национальность
Какая ментальность ещ всё это доступ
настолько информационно шире но нам
мешает эмоционально это видеть эмоци см
огромное очень инстинктивно гормональное
поведение сильно внутри нас закодировано
и Если говорить о пробуждении
просветления то то что в начале мы
испытывали как частичный опыт
пробуждения Это всего лишь навсего такой
знаете первичный его шаг первичное
движение там такая глубина возникает
можно может казаться что вот эта глубина
Она пустая может заметили Да пустота а
на самом деле там чувственность есть она
другого порядка там Расу друго
это также потоком состояни говорение
есть а говорящего нету однозначно также
но говорение происходит и говорение Что
делают
сублим опытом говорите если вы кого-то
полека бы сливали информацию вы так не
сказали бы вы через Виртуал просто это
проявили говорили уже просто нарратив А
здесь
простом Значит есть ина вы не можете это
отрицать есть иная
рассудочной что и чувствительность Ико
тоже
есть нам не подсказывайте пожалуйста и
она шире она глубже намного чем все ваши
повторять вот эти израненные
представления о том что такое любовь оно
есть это есть
чувствительности ГТЕ
когда сто возни
есть вы есть ответ Есть путь истин жизни
актив форма глагола настоящего времени А
тогда где второе второго когда второй
появился откуда он
возник через этого субъективного
наблюдателя в квантовой физике всегда
будет возни
[музыка]
с удовольствием пока это не
наите не поможет не спат этот момент
момент что-то даётся конечно на том
уровне о котором мы говорим уже сложнее
это упаковать Вот давайте просто сво
собственного примера Вспомни когда вы в
потоком состоянии Говорите раз это
упакована ничем не упакована чувствуете
озна это никак не упаковано просто
говорение происходит хочет это упаковать
для чего для того чтобы стабильно просто
рефлексировать на уровне этих знания а у
него ни фига не получится потому что Это
не функция отдельного я там вы целостные
вы наперед план вышли с собой всем собой
а ум как инструмент уже он плохой хозяин
но как слуга он потрясающий хорошо может
всё объяснять рисовать говорить созидать
просто уникален он со творец
практически поэтому вы на передний план
встаёте и тогда-то опять же где чувство
вины о Фантом Когда возникает страх ВС
равно может возни пере чем-то неизвест
как бы распо что это страх на вас
направле зрительном зале вы испугались
какого эот зам залом
смете Нифига себе Я повелся примерно
внутри вас вырабатывается вот эта
степень такой знаете совершенно другой
интеллект Когда вы как бы на
э и наб есть осознать Я выбрал
страдать Я выбираю
страдать никто не способен меня
заставить в это страдать если я не
захочу Почему ма Ивановну не
изнасиловали не
захотела также здесь не захотите сдать
не будете
страдать гипноз работает на каком-то
уровне это всё есть имеет место быть и
малого
вот для вас если опыты частичного
пробуждения произошли если милость Божья
коснулась если вот э ясность себя начала
возрастать и какая-то Подъёмная сила
начала требовать подлинности к самому
себе знаете здесь уже какие-то
технологии Лине или психологические
инструменты психотические духовные уже
не будут
помогать это не означает что они не
работают Это означает что вы переросли и
это сложно себе самом идентифицировать
мы перерастание мы
перерастает ловить и осознать и это
перерастание всегда воспринимает вами
как тяжесть сдавливание некомфортно
состояние раньше более-менее вот эти
знания были как-то рефлексировать служил
людям помогал классно было обратная
такая связь была виде какого-то
поощрения стимула денеж здесь вообще без
ничего что за ерунда может возникать
ощущение что я вру такой часто тоже
бывает когда я в рамках Нейрон часто
сдавал была в этой
[музыка]
группе задавал задавал домашнее
за задавал домашнее задание научите
говорить Санги в телефон 5 минут 10
минут Ну если оста попёрло понесло Ну
пусть там на 2
часа начте
смотреть на то что происходит там
конечно же вы сразу будете увлекаться
истории Я бы то сказал вам неприятен
свой собственный голос даже друзья так
запишите что за хре ско себя принимала
даже голос
не суть другая так или иначе вы с этим
встретитесь так или иначе вы всё это
тоже переварите рано рано или поздно ВС
рано это пищеварение соно чтото не
перерастает самое главное здесь
необходимо в данном случае в этом
домашнем задании потому что это
практический инструмент улавливать и
распознавать не то что там происходит А
то как я реагирую сейчас на то что там
происходит чтобы этот Я выходил на экран
сознания
также и это даёт вот эту некую мышцу
осознанности я её ещё называю не важно
что там происходит важно как я сейчас
это воспринимаю что там происходило
иначе будет Вот это возникать желание
там человек я просто смотрю по тем
ребятам которые когнитивно пробудились
проснулись свои Ютубы ведут и Санги
говорят и первые Санги берут и удаляют
[ __ ] [ __ ] недовольство в врет собой
сейча лучше говорю через 5 лет и это
удалишь
А это ощущение наз
Вот это домашнее задание которое я даю в
данном случае оно Дат возможность
уловить себя выйти на передний план
уловить узреть осознать всегда будет
недовольство Маловато будет не хочу быть
столбовой дворянкой то есть всё время
будет э жадность работать от живота Нара
не
знаю ментальном
уровне социальном и вот это внутреннюю
жадность необходи рано культ
и животное проявляется потому что
жадность - это наше всё ну нельзя
скрывать как бы и не надо это скрывать
вообще надо понимать просто как это
животное работает одно дело оно от
живота хочет наесться и поэтому на
соматическом уровне всё время какие-то
проблемы бывают в кишечнике у нас
эмпирический мозг может кишечника как
раз страдает очень сильно когда живота
действует но когда вы гурмани вот что
приходит самое вкусно кушайте вам
интересно
не результат а сама дорога Это не просто
какой-то
бла-бла да это реально себя как
проявляется заме то вы есть оно не
значит сделать ошибки когда интуитивный
план он возрастает и моменту начинаете
руководствоваться по моменту дух момента
он потрясающий можно раскадровки делать
где-то на над продакшене
помно
говорит выкидываешь эти все раскадровки
это че помощники мою голову Так у нас не
работает Давайте это вот так вот так вот
так вот расставим это по-другому о
старушки появились которые аэробикой
занимаются зачем их выгонять Давайте
включим их в
кадр заработала эта вся
система то есть здесь момент он живой и
здесь ты че доверяешь этой
Т потом на по очень хороо легко и
свободно класс догадался Я не знаю я
дура то что я дурак принял уже давно с
счастливый дура что безумен такой знаете
роди это принял давным-давно для
средневековья
ходя мы
себя чувствовали не
замечаете но и это вы неправильно
воспринимаете потому что вот
это вот давай тебе сейчас объясню как
ро вот неважно что они убеждает другое
дело как вы
реагируете по-разному можно послать
можно
часть
для это по-разному
може не знаю о ком Вы говорите они вед
из милосердны побуждений это делают Вы
внутри самого себя от момента к моменту
так или иначе изолирует себя от
них от друзей от телевизора программы Не
смотрите там что угодно вы вс
с эти я не могу сказать потому что я не
знаю о ком Вы
говорите другое дело надо понять внутри
себя как у вас это происходит это
гораздо важнее и то что вы одинокими
стали может быть это и есть очень важное
качество то качество которое даёт вам
внутренние ощущение
себя Потому что Внешний мир вас всё
равно провоцирует на какую-то
коммуникации на какую-то и чело лает сы
в
ня в
игра Вот это завтра более плотно я об
этом скажу буду говорить как
взаимодействовать со внешним миром
хорошо Напомните мне если не буду об
этом говорить что-нибудь меня ките
хорошо У меня те есть обозначены но это
очень важный вопрос как взаимодей со
внешним миром такой ключевой очень
упрощенно Оно всегда очень индивидуально
так или иначе вы ВС равно пытаетесь
сохранить человек э предлагает сыграть
но не внутри этой игры это важное
качество если очень завтра я постараюсь
практично это объяснить если человеком в
детстве вы мимо какой-то песочницы
проходите и видите в этой песочницы свои
игрушки разбросанные и детки там играют
и вы приходите в эту песочницу играете
теми игрушками которые там есть уже
внутри этой песочница так ли и у вас
есть возможность взять игру куклу
которая там уже есть который отвечает за
эту коммуникацию и сыграть в этой
песочно проблем нету вы играете ровно
столько сколько человек вам предлагает
Об этом я уже объяснял говорил ни над ни
под над вы всё время доминировать будете
под вас затопчут в этой песочнице вы
ровненько играете и у вас есть эта
возможность Всегда есть возможность
но как только будет возникать чувство
преимущества Если вы будете подыгрывать
человек раскуси вас ему не надо быть
психологом вообще он
эмпатических
что вы хитри а вовлечь в эту игру вот
играть в это Вау какая классная игра
Нифига себе Я в это играю Это как в
кинотеатре вы увидели какой-то эпизод вы
выли с него вы в кинотеатр Приходите не
медитировать не мантр янт читать вы
приходите за эмоции и в совокупности
всех этих эмоций отрицательных
положительных каких-то моментов кушаете
фильм ве также и здесь в этой игре всё
что угодно можете
играть Мне сложно сказать вас за топчик
там я не знаю вам под ребро нож сума
поэтому мне советовать что-либо так вот
невозможно Мне нуж конкретная ситуация
для того чтобы ко Да агрессоров много
избегайте ситуации не Не бойтесь
казаться трусливы
а бесполезно Конечно же если глаза
красные у человека лучше избе ситуации
не надо духовным
казаться не избегайте ситуации но у вас
есть эта возможность избегать ситуации
не
замечали вы каким-то странным образом
избегаете конфликтной ситуации сечас
заметили вы их не создаёте то есть чего
надо было потом раньше до этого ещ
что-то усилие какое-то создать вы просто
их не созда и вот э возможность не
создавать таки ситуаци возрастает То
есть вы не решаете что ситуаци просто
созда это у вас естестве по-другому
Като подсказки в первую очередь е какой
бы мир не был бы
страш Нам подсознательно нравится
негатив информации потому что чем больше
сбор негативной информации тем больше
возможностей по ситуации когда возник
идентичная ситуация просто рефлексирует
свой чужой дерись либо убеди и поэтому
негативная информация она важная для
человека в принципе Априори это тоже
надо понимать как биологию устроена
инстинкты
самосохранения но другое дело что вы все
умудренный собственным опытом и вы
можете такие ситуации уже просто не
создавать если они в реальности созданы
избегаете их Конечно но повторяется это
очень
игаль потому что к примеру может такое
сами понимали знали фиксировали где-то
человек по пьяне к пример вышел из
кабака идёт и дошёл до дома через 5-10
кварталов по резаку он выйдет в это
время его там убьют переедут там
заштопать посадят что-то случится
каким-то образом да А вот в вашем
состоянии изменённом возникает примерно
то же самое что и у пьяного
Иногда просто возникает такой ошарашенно
такой Нифига себе что это было как я до
дома доехал к примеру Да за рулём не
думая о
вождении не переехал ли я кого бы ни
было такой тоже возникать может быть на
самом деле в этом состоянии ошибки не
сдела это ну всё так это очень
индивидуально на самом
деле то есть конкретно конфликтная
ситуация
но когда вот суть у себя уже когда
чистота возникает к такому злому
человеку может подойти обнять его и он
исцели Но это такой Высший пилотаж
котором
ещ вас к этому подталкивает говорит об
этом Потому что напоминает сути какой бы
влом
злым
Тери уверять себе я же не плачу слома У
меня три
убийства меня в церковь не пускает Не
потому что церковь не пускает Потому что
я не могу Мне
больно когда с ним он исповедует передо
мной говорит об этом пла плачешь плачешь
тебе как раз не хватает
те есть и неважно хоть это опти боль
Людоед г там в Индии который человек
съел перед ним Будда
показался неважно Если у вас есть это
степень
пробужденного только это такой
вышита сечас Если вы ещё чувствуете
некую слабость не хватает не дотягивает
милость боя конечно избегайте
ситуаци но научитесь чувствовать себя в
ощущение себя как это происходит
задавайте вопросам Ещё немного
подискутировать
прочувствуй а завтра
уже ярче локальне
Ах как вы прячетесь Ах как вы прячетесь
за аватарами
тут
страшно Как сэкономить энергию
смотрите вообще идеальное решение в
таком случае в летаргический сон
уйти да либо лоботомию сделать у меня
скальпель есть для
друзей Почему мы боимся этой тяжести
вызова психических кризисов Демона
которые из угла
нуже лежбище ещ какими вопросам убежище
удобно
пелье хорошо оцеплена ваша
рама во все вопрос сейчас только об
этом знаете мне вобще оче легко
взаимодействовать с теми у которых
реально физическая
проблема у большинство из вас фантомные
проблемы и Пай и вы хотите
пробудиться у вас всё так как надо Вы
счастливы по-настоящему но вы это
счастья не чувствуете вообще вы
зажрались большинство свом случае
большин Вы почувствовали милость бо
где-то оно
идт какте требуете обратно отказавшись
от всего остального но пока внутри вас
честность не возникнет искренно во всём
этом не будет вот этого бесконечного
побега от того что вам зеркало
существования предлагает качестве Правды
себя вы не услышите ня
буде я не
психолог вы и так всё это понимаете
знаете
имет что не так с так с вами пому это
счастливо чувство то что есть Нам нужно
почувствовать своих детей любовь к нему
только тогда когда он
здоровый Ну к
пример вы его не замечаете заболеет
тогда будет Вот некая мама вас
проявляться Угу
я об этом-то и говорю я об этом-то и
говорю прочувствуй этом драйве как это
происходит как это
проявляется откуда э
боль искре внутри самого
себя живо настоящей
[музыка]
искренне как раз идти к тому что как
вызов там проявляется потому что здесь
вот тому что произо сходило в 2007
двенадцатом году я Чему так в своей
жизни не рад как онкологии хо самое
лучшее что могло произойти вот с
этим существовании Это самое лучшее что
дало возможность развернуть сознание к
чему-то важном к чему-то
сущностным потому что дешёвой радости
было полным-полно но когда это это
рост был вот это узнавание самого себя
это не означало что онкология куда-то ИС
оно потом побочным фактором вяла и
размыло Но вот это узнавание Пробуждение
оно возникло Именно тогда не когда палец
болел А когда ты всё
уходил когда Возникала всё не твоя не
моя воля твоя и действительно вот здесь
нужно возрасти как милость смотреть на
тово возде
предложит вам какой-то живой совет по
моменту но в первую очередь вы Обратите
внимание что суть у себя Вы только у
себя и есть сложно с этим
столкнуться кто когда кого-то переживал
друз Вот честно Давайте скаже вы всегда
переживали та интерпретацию по поводу
другого Когда вы переживали близкого
родного Когда вы всегда одни кто-то
сказал говорит я одна я одна переживай
не одна здесь все
одни примерно также все одни глубоко
одни тотально одни и вот здесь надо в
этом возрасти не принять это одиночество
не признать её а осознать В чём оно
выражено в бесконечных интерпретациях
чего-то другого
внешнего чтоб чуть-чуть внутри самого
себя раз
Вот оно по спиральной динамике к гре это
как раз переходное состояние от уровня
потребности к уровня бытию вот здесь в
религии вот в этом переходном состоянии
и здесь как раз говорится о том что на
зелёном ме потребности Да дух свети
такой чистый ном холодный здесь нужно
объединяться погреться в виде арамо
фестивалях Там и так далее тому подобно
вот когд
одином состояние Я всё обрезал как будто
уже даже вкуса нет вообще ни к чему
абсолютно и вот это тотально одиночество
оно в одино оно в ясность перерастает И
это тоже рост это тоже необходимо как бы
осознать как это происходит потому что
сама система пог она движется от як мы
от ямы Вдох выдох вдох выдох дискретная
функция везде всё фрактальность с этой
плотности и вот вот на этом переходе вот
возникает то что вот это Преображение
происходит когда
не я один а я ВС это объеди что угодно и
как угодно в этом может
играть сложно здесь определить что чужое
что своё и вот здесь ВС равно не
идентичность аутентичность твого опыта
оно возрастает
и вот здесь вот в этом в этом состоянии
я завтра по табличке уже раскрою
хорошо покажу это боле плот онные
инструменты уже буду давать
я надеюсь По крайне мере что кая
инсайдерская информация иногда
прт будет это но здесь необходимо
прочувствовать осознать когда ещ кто-то
Но вот здесь возможность проснуться
самой что бы то не происходило внешний
ми это дорогого стоит как бы не было
рядом тяжело и плохо кому-то но это
даёт самое спонтанное исцеление знаете
когда Иисус вошёл лазар исцелил вообще
оживе к примеру и это недалеко от
истинно это внутри каждого из нас есть
практически Мы в
духе мы это одиночество неправильно
понимаем неправильно осознаём это
одиночество это есть это одино когда
сперва возникает в тотальном этом
видение ощ того что я другого не
переживаю никогда другое это мого
интерпретация для того чтобы меньше
интерпретировать но больше создать
каких-то коммуникаций я назвала себя
мамой этого ребёнка к примеру то здесь
какая-то коммуникация Ну хоть какая-то
она возникает но когда возникает
ощущение того что как я мама бесполезно
что я как мама не помогает что я как
мама не слежу Я очень плохая мама ну к
примеру Да я сейчас это условно и не
условно как бы это обозначаю Но вот эта
возможность Осознать что такой функции
как мамы нету это всего лишь неко такой
ну голограмма тогда во зникае тыг ты на
передний
лазника тогда это и происходит то что
можно и назвать
я такой глубиной Тогда попробуй охватить
этого ребнка своим вниманием И ты
заметишь внимание Канакова забота
абсолютно другая забота
знае долго на
метафоры такой один такой жизнерадостный
Да как мать Тереза там прока не стат Вот
они какие-то ивы заметили не так много
но они есть та врачи сверчки такие они
как будто всё время такие возрождаются
Да это на профессиональном уров на самом
деле если в духе это не свойственно это
никогда не возни ти
Ду подоб учреждение же
охватывается всем этим миром и тогда вот
э Боль это страдание бесконечная забота
о ком-то она исчезает потому что на
передний план только любо и тогда вот вы
заметите Насколько это уникально всё
происходит насколько лите Это не просто
бла-бла Это не просто словами становится
Это совершенно одинаковая забота другая
забота
стато лиро оп этих врачей которые вре
заша вот у вас у многих уже есть это
возможно если вы слушаете Сан Это не
просто так если много людей
пой вообще не поймут самое
мышление и вот здесь вот этим духом
воскреснуть лести чтобы только вот это
была тяга к сути самому себя вы заметите
что всё остальное начинает
потягиваться это Ну это парадоксально
конечно это звучит но может быть в
принципе Вы
слышали где-то читали может быть когда
пример человек ну условно человек
просветлел у него порода изменяется
проклятия уходит мы слышали да то есть
да это не может без огня Не бывать это
реально тако существует генетически уро
где мощно перепрограммирования мне с
одной стороны как учёному это интересно
исследовать но ни один научный аппарат
не способен это измерить никакой
функционально р никакой механизм
тирования вообще далеки от всего этого
Но это нельзя отрицать абсолютно и это
есть и это существует поэтому Попробуйте
если говорить конкретно прочувствовать А
на какой
функции опять же формируется иде что вы
мама
смотрите ну к примеру Вы знаете что
такое мама да и папа а этот статус
определённый не по отношени пому мира
конкретным детям а он не просто так
взялся ведь очень часто мы где-то вот
какие-то не прожитые жизнь своих
родителе всё равно где-то добиваем
знаете и это бы по переносу там по
поколениям это бывает да то незря
семейная русанов существует Да они свои
мор генетические какие-то игры создают
нас мероприятие так вот здесь необходимо
первую очередь распознать а како
контекст качество мамы вы в себе
чем
вым завершили этот об вот эту
идею как оно возни потому что если есть
у Вас возможность препарировать эту ста
ва больше фо свобо
[музыка]
набо вое э
ни где-то молоко перегорело в груди даже
грудничок изза этой мас это статуса и
потом как-то больнее на всё это
смотреть здесь предлагаю те или иные
статусы на
потому что здесь пере они бесконеч это
логи на самом деле вы сейчас совершенно
другое друго друго чувствуете но мы
сейчас спускаемся в психологизм здесь
зани
напоминаю если это интересно у нас в
принципе это в программе есть
заявлено поговорим плотненько потому что
то как вы можете генерировать идеи оно
вам свойственно но очень важно в первую
очередь разобраться со всеми этими
разными статусами их очень много Они
застывшие они обледеневшие Да они в
рамках каких-то этических моральных
нравственных компонентов которые между
собой конкурируют они создают огромный
Спектр вот этих субъективных ошибок
ошибок мышления вы знаете наверное да то
многих патологиях ошибки
атрибуция ошибки связанные с принятием
решения ошибки связанные с коммуникацией
полным полно Эти ошибки они просто о они
конфликтуют друг друго они уже не
встречают даже друг друга мы на них
сожалению не просто оперируем пытаемся
внутри
ковать поэтому это тоже необходимо
рассмотреть завтра я постараюсь побольше
это обсудить но в первую очередь
осознать А что вы я устал жить самим
собой это необходимо Вот как раз уловить
внутри самого себя кто это я
как я объявляю себя и я
образом то есть вот это необходимо на
это внимание проявить когда
вопрос Том что-то не так с ребнком
Ну скажем
так такой ребнок быстрее
пробле которые на каком-то саком уровне
появляются игры Кото
прилагаем есть соматически пробле есть
амун соматически пробле е не
вдаваться вопрос решени ною немецкую
медицину знаете
дать
глубже можно обратить внимание про это
ментальная характеристики ощущение того
что я больше чем я есть на самом деле
это обида это гордыня Ну там можно
тоже загибать пальц а аутоиммунной
проблемы Я меньше чем есть на самом деле
я маленький суицидальной наклонности
здесь очень сильны тические
проявления проблемы с деменцией
связанные отсюда в основном ну и по
крайней мере Здесь всё теряясь вилами по
воде написано но где-то что-то здесь
можно поэтому внутри самого себя тот или
иной статус тоже можно взять и раскрыть
глубже и снее присмотреться как он
возник если есть друзья вопросы да
потому что несколько с Бирче Может быть
сейчас говорю можем намного локальне
э об этих вещах
поговорить с удовольствием на них по
отвечал
медитация и да и нет на каком-то этапе
медитации техники йога пранаямы то всё
это работает только очень часто мы
перерыва эти
те ну они помогают мы перез Не потому
что они
плохие они просто сделали своё доброе
дело как учителя начальных
классах Ну понимаете ну признаём
когда была эта помощь поэтому Челове
имет место быть на каком-то этапе Вы
знаете да есть направление
ха преданного человека есть д
самоисследования а на каком-то этапе они
сливают где квантовый физик начинает
потрясающий
счи можно так сказать
тогда жизнь ещё
отделена попробуй
себя
как человек на чем-то заниматься Быть
человеком очень тяжело я
понимаю вы
устали легче быть плохим человеком чем
духовным
ВС на сво мест ВС на сво
ме Если говорить о тех методах которые я
даю в рамках нел необходимо ваш
индивидуальный опыт научиться
объединять потому что у каждого из ваде
сидящего настолько феноменальный
индивидуальный опыт настолько он
аутентичный подлинный по сути своей что
[музыка]
медини и теже мастера но то как вы по
воспринимаете оно Дат такой синергии на
самом деле в
обединени я это говорю знаете очень
часто говорю о том что почему
современная психология Да вот она
помогает Но она как решает
кратковременно решает потому что все
психологические инструменты
ведические знания интерпретировали
современниками под восприятие тех людей
которые были рядом с ни вот ихня задача
знания о и те просто Они могли
интегрировать это под воя современ
то самы ков об этом сто говорит
психосинтез
ния на самом деле многи
знания это будди знания что на востоке
духовности являлось в Европе
буддизм буддизм а холо терапи
психиатрии появись она жёсткая она
карательная по сут сво это не означает
что нет каких-то биологических девиаций
каких-то органических патологий они есть
Но как правило они ну очень редки в
основном человек болеет болезни
нездорового общества Это уже
неоднократно говорилось это надо
понимать ту ту социальную форму
образования Почему я говорил о статусе
потому что он сформирован этикой моралью
нравственностью всё это имеет место быть
как форма коммуникации как форма той
игры сост вам Дат не навязывает Дат уст
самом и возможность всё это знать и
понимать даёт как бы
освоение освоить свой собственный опыт и
те техники через которые вы прошли и
возможность выражать эти техники вы
когда-то какую-то технику получили а
потом это выразили вы
чувствуете ощущением того что это вам не
помогает а вы это переросли И вот
собственно СТ Мы игнорируем мы не
понимаем и из-за того что мы не понимаем
свой собственный рост у нас нет
преемственности этих знаний на духовном
уровне на психологическом уровне нет
преемственности преемственность
существует на уровне образования первый
класс ВТО Трей ласс чей ласс есть
информа метаболизм
уровне Ну тот петух который про курек о
своей технике мы то летим бежим слушаем
его там кто-то э й это всё давай бежим
сюда там столько
вкусняшек
многомерный Давайте сюда появился дизайн
человека все Вау бегут куда по мы вот у
нас полным-полно этих знаний
полным-полно но Не боги горшки обжигают
дизайн человека человек как бы объединил
просто знания в дех годах а потом это в
инструмент превратился он там объединил
астрологи понима о объединил 64
компонента на уровне
генома генетического кода человека это
заработало просто даже на том
примитивном уровне котором реально
работа это сто Это устарело для Наго
во
рано что если принятие Происходит что я
подразумеваю приняти когда вы приме как
я из ре
мастером пока онкологи болел пока надо
было решать э пробле
[музыка]
то для тех у кого бы фантомные проб Эти
люди Застрели в той и иной
тех Поня будет факти проб буде быст
ра А это ничего не давало я когда меня
посвящали уже
масте поне было
Интере что это
[музыка]
мне там когда меня поща вре там главно
не
заржать серьёзны
таки столько ритуалов столько ключей
сколько людей пришло ещ там ро мои
принимать
[музыка]
этом Потом многомерная медицина когда я
туда пошёл после этого посвящения мне
мастера реки говорили Ты что как шивини
говорил Франции это всё знаете духовный
шовинизм полным-полно А это не даёт нам
возможность принимать этот опыт потому
что чем больше эти крабы меня цепляют и
ведро обратно тянут болото Чем сильнее
со злостью Я иду и проклинаю их и у меня
возникает что из за это надменность чушь
собач Что за [ __ ] Вы что за [ __ ]
делаете
малолет
щеб Что такое А это ведь не даёт
преемственности пото что мы сами себе
мешаем только потом уже
когда ясность пошла что все э
инструменты это одно и тоже просто с
разных сторон мы памятник рассматриваем
и возникла вот эта возможность
объединить эти инструмен
возможность усвоить эту информацию
Потому что на пищевом уровне у нас есть
анаболизм есть катаболизм то есть
сложные вещества простые
вещества сепарировать можно и Либо
наоборот из питательной среды вот на
уровне мозга на уровне это информации на
уровне это опыта у нас это освоение
пищеварения не хватает информационный
метаболизм есть такая наука как
соционика может быть слышали Даника как
раз тоже говорит об информационном
метаболизме я неком другом
информационном метаболизме го о таком
естественном
принятии этой информации и вот когда
ясность пришла с
опытом это было где-то в десятом году в
одиннадцатом году когда я занимался
уроками яснознание ясновидения ой когда
семинары по ясновидению проводил 100
человек 200 человек как бабки
зарабатывать Я знаю только другое дело
когда ты уходишь себе в комнату один на
один тебе там тоскливо А почему потому
что там с толпой хорошо было и самый
важный показатель насколько вам
комфортно Когда вы
одни это самый важный показатель до
этого очень сложно дорасти чтобы вот
прочувствовал когда один блин классно
такое вкусно одиночество и оно не
одиночество на самом деле тебе чтобы
дополнить кого-то никому не нужно мемие
[музыка]
поди туда он там
множится Извините за это выражение Это
примерно так это одиночество очень
вкусно становится и у нас вот этой
зрелости Ну не хватает до этого мы всё
время на духовном пубертате находимся
поэтому переварить это вот эту
информацию очень дорогого стоит в чём
оно выражается я это объясняю на пальца
надо свой собственный опыт переварить
осво Но сперва
моз ВС но
посо ства
Христо действует всё равно в линию
действует время думает одной мысли А что
будет если это произойдёт у него нет
понятия себе задать вопрос А что не
будет если это произойдёт
о зада только один вопрос Что будет если
это произойдёт Хотя по Квад
что будет ЕС этот о м реч это надо
записа включить понимаете дать себе
обратн синтез в данном случае визуальный
фактор дать
себе
визуальной ко надо подключать этого у
нас не Мы рефлекси всего лишь на как
говори три человека зашли в один и тот
же лес увидели Три разных потому что
один
а здесь обрат сборка должна быть потому
что мозг изначально он
целое вы пока дете не станете пойдёте в
Царство небесное А в данном случае ваш
опыт он потрясающий но его сгенерировать
надо освоить это надо как оно освоится
настоящим принятием своего опыта без
надменно без гордыни без чувства
преимуществ над чем-то Поэтому сертифика
у ва под боком есть врем проме малого
суд Божий Ну вот эти чёрные пояса пока
масу бум свои бум вытаскивайте смотрите
улавливает получил когда я многомерным
стал когда хилинг прошёл к примеру Да их
очень много же техник на самом деле
полным-полно и можно это уловить сперва
по датировка расставляет и это
описываете это М это это техника друзья
это техника мозг линейный он всё равно
вот от Рождества Христова он всё равно
действует в лини он так смотрит сперва
так дест и как правило Когда вы это
будете составлять когда что получали У
вас есть сво определённое отношение
психоэмоциональное вы так себя включили
в получение этого серка озна вы такой
мощный глубокий я создали на уровне
этого опыта и потом так
хочется Так не хочется от этого уходить
но что-то на него ещ дополнительно
менэ существует и понимаете такой это
как я часто говорю тоже это использую
потому что оно ассоциативно показатель
Вы один и тот же обед и борщ и второй и
десерт и компот смешали в одном блендере
это пьёте оно уже Неприятно будет Вот те
Представьте как когнитивный Лики и всё
это по-настоящему можно освоить вам
освоение нужно без страданий мудрости не
придёт без жадности щедрость не
возникнет
и всё
сознательно в линию просто это даже
расписать меня сыно расписать это вы
заметите что у вас не столько событие
происходящее Вы помните сколько своё
отношение
знаете ЧМ вы никогда события не помните
всё время отношени событи
Помни это такой эмоциональный
[музыка]
ему признаться вы тогда заметите что у
вас какая-то внутренняя даже боль
внутренняя сентиментальность куда-то
исчезает трезвый взгляд утро и вечеро
мудренее всегда как любой сосед на ваши
бытовые проблемы ответит легко и
свободно спокойно так же и вы когда
начинаете отличать события от отношений
события и это Как
тренировка тогда получается что когда вы
это распишите повторяю ручко надо не
пола потому что сенсорный инструмент это
тоже
сенситивный мало того различными
карандашами отмечает ручками разным
пастами отмечаются это тоже важно даёт
возможность обратно ну получать
ориентацию обратную связ оно как
проявляется я яс вы что-то нарисовали
вау нифига себе осенило хану озарение
произошло потом там волна карсо
чувствовали Да переживали всё
время вот здесь стати хотелось бы
обратить внимание чем больше ясности Чем
больше
проницательности тем больше Ката Но от
момента к моменту Восхождение су само
себе этих Катар Меньше меньше
и понимание и осознание того что Катар
всё меньше и меньше Вы можете
одновременно Осознать что потоковое
состояние
шире Чем меньше катарский со тем шире
пото Я ничего нового не приду
естественно може самом себе
нужно нено помо опять же
ретроспективно переосмыслить свой
собственный опыт тогда-то и можно
уловить и осознать внутри самого себя
что когда у вас что-то не
получалось восприятие прощение кого-то
вы что поменяли на принятие принять не
получилось
отпускаем это всё нам
и а в отношения к ситуации и вы не
ситуацию отпускали А свои собственные
отношения которые ни хрена никогда не
отпустите я не знаю я не сложно
объясняю это просто да я не могу могу
заговори Да надо прослушивать это
конечно же да В данном случае видеото
будет вам
отдано суд Божье просматривайте но я
сейчас говорю о практических
инструментах так вот с возможностью всё
это идентифицировать да да задавайте
вопрос
Саламат
Саламат и не
Прости не получится
я
говорил себ тоже
насва если у вас долгое время не
получается отпустить человека то
подсознательно убить его
хотите а потом называете это прощение не
убить Пусть живой будет но без ножек
[смех]
да как раз
проблемы Ну представьте без ножек без
руже без ножек без ручек Теперь лежит
он а вы способны о нём заботиться
Вот ну
как отпускает только тогда когда
прощается сго
гвоздика
к и вот это искренности Нет не
ведаю мы сейчас об этом не говорим
Ничего мы говорим опять же о отношения к
тому что внутри вас как эмоциональная
помойка не надо прощать вы не
Божия не Веда чтом творят
творит не рождаемся мы такие вот это
надо уложить осознать Родился ли он
таким а может сами вот этим сделаю что о
на потом сделать кто его
знает по-разному вед может быть поэтому
внутри самого себя то о чём я говорю оно
ведёт не к опущению грехов а к
возможности распознать Не ведают что они
творят И это не даёт вам преимущества
над этой ситуацией над этим человеком
который внутри сна ругает вас вы же не
будете нал доминировать пом спит а я не
сплю у вас столько милосердия вони
такому человеку который кроватке
лежит погла вы доверите ему с вы не
будете его пробуждать зачем его
пробуждать вот оно Милосердие вот это
универсальность оно даёт ту внутри вас
чистоту где чувство доминации
по-настоящему может переварить в
Милосердие внутри самого себя вот э
доминирующую функци
[музыка]
человеком Богом именно возможность
именно через боль а не через
такие такие знаете оранжевые верёвочка
привязанные помнил анекдот поэтому
немножечко остановился всё время Люблю
прикалываться что немножечко
пас Ёжик в листу Ден верёвку животом
подрезать Медведь проходит Ты что
говорит Да вот жить подол хотел с тобой
покончить Что за жидка повесился Да за
что и больно
при
[музыка]
пожалуста примерно так хотим комфортных
условиях
пробу здесь необходи как раз то место
боли которое есть пой
гза глаза у не крова
обм озна и увидеть а не просто успока
чувствуете раз когда даже это Уви
успо на и ясность внутри нашим корневым
существованием не
становится оправ
о Поэтому вот э чистота вот э
[музыка]
ищем А нам так хреново изза того что нам
хорошо
Вы Вы знаете как это важно тоже уловить
и осознать не печально же печально наши
дешёвые радости это надо тоже уловить
женщина страдает из-за того что мужик
какой-то новый молодухи ушёл и страдает
из-за этого естественным образом она
будет страдать Но если бы она любила его
сутью такой ситуации даже не возник даже
если бы она она бы отпустила бы е но она
страдает только из-за того что
бравирование этим человеком когда он
рядом был а психике и сам организм он
прямо пропорциональный человек к примеру
экстремал он кайфует не от арелина от
эндогенно адно систе в тёмную тёмную
комнату зашёл гробик заехал на тёмно
тёмной платформе открылся человечек там
вылез и испугал нас и мы такие
счастливые все потом а до этого-то
напряжённый Адреналин провал и потом
когда это всплеск возникает у нас
эндогенная система уравнивает эту
адренали систему и мы кайфуем не от
адреналина от эндогенных и мы эндогенные
наркоманы
большин этому при хавать вот здесь
где-то и не понимаем что очень много
дешёвой радости по этому
при и вот это надо уводить тоже
распознать Тогда какая-то ясно
начинаеться Давайте
зат по
отм принять опыт по-настоящему без
остатка чтобы принимающий ещ тоже бы это
понимание в первую очередь когда есть
события и отношения это не есть событие
вам не надо события отбрасывать
сепарировать
он вс запоминает ничего не выт другое
дело что он может сублимировать он может
это переварить по-настоящему по-хорошему
Но самое важное качество это очень важно
то что я сейчас скажу когда вы начинаете
улавливать событие от отношений к
события вы начинаете видеть себя
неизменно того кто действует того кто
сечас осознали
на передний план Вот он я появился Вот
он я я этот
был ВС через меня не со мною я в миру но
не из мира сего то зачем я могу
наблюдать мною не является Но я это
охватывают
позв понимаете как важно к это прийти Я
наверно сло
и озна есть
такое друго это осознавание не такое
стабильно возникает некая червоточина
которая говорит ну Нихрена себе это
класс
сказал и вот это вот этот инструмент от
Момент К моменту он даёт возможность
улавливать как возникает этот я который
начинает хвастаться здесь и это я
приходит ом
э вы чувст тяжело вот изза этого из
этого я которое здесь пытается на себя
дело Вот это гораздо важнее не скинуть
это не сепарироваться от это не ваша
Воля в этом возможность уловить что нет
что вошло в то что и без него
существовал вам не надо себ объяснять вы
есть то что есть прямо сейчас поэтому
домашнее задание в первую очередь улови
свои собст опы вопервых когда своб
опы сть задани вы
улавливание к этому событию - Это другое
от события не надо отношение не надо
выбрасывать это эмоция это вот палитра
Понимаете вот красо это то чем вы можете
рисовать это то откуда берёт вот э некая
такая живая такая знаете энергия Где вы
создаете так вот когда происходит это
Прием Вы у у вас чувство над доминации
оно исчезает другими техниками которые м
помогали муки головоломка первая часть
помни там слонёнок э эмоцию бед закивал
обратно а потом сам
сгорел картинка очень драматическая но
очень важная поэтому также и здесь
примерно все те самые техни которые
Казалось бы слабыми они вед дали вам
энергию чтобы чуть-чуть возрасти и потом
дальше возрасти и дальше возрасти здесь
есть вот лоде
каждый из вас чтобы испить оттуда с
этого дна Бога оно вот здесь
по-настоящему поэтому ваш опыт он
индивидуаль он аутентичный он подлинный
по-настоящему и здесь как раз-то и
возникает некая некой такой другая
милость Когда вы это улавливается
распознаёт это не сразу же это не на раз
это 2-т месяца полгода но здесь нужно
вот некое Вот это би Вот это ношение Вот
это возможность всё-таки это выводить
сюда и Ну улавливать я который клялся
который врал самому себе который пытался
доминировать называя это какими-то
благими намерениями здесь не надо себя
осуждать Потому что тут же возникает
кризис об этом завтра я более подробнее
поговорю когда обнаруживаете что вы не
честны Что вы делае вы осуждаете себя
опять появляется личность а здесь
необходимо того кто осуждает вот туда же
вот в этой вот сюда же на суд Божий вот
сюда его вывести но мы как правило очень
часто в нашей ментальности мы сразу же
подаем у нас поэтому всё пессимистично
тура
так вот здесь хотелось бы отметить Ваше
внимание возникает эта преемственность
эта последовательность она у каждого из
вас индивидуальна не надо сравнивать не
надо переписывать Я поэтому друзья и
говорю что своими состояниями в группе
Не надо делиться ни в коем случае потому
что у одного одно состояние у другого
другое состояние А самое главное и это
произ понимаете Не надо делиться вы
дезориентировать другого человека потому
что на каком-то опыте опыте частичного
пробуждения кого-то Яр зах ан кричит его
прорвало его прёт Что называется
возникла это Экзистенция А кто-то
смотрит говорит Блин вот пробудился у
меня ни хрена такого не будет И тот кто
так говорит он добрый он любящий знаете
ему это не надо он эмоционально себя не
сжал вде маленького себя он всё время
был целостный он всегда себя принимал
Его не будет этого это экзистенции
психоэмоциональной потому что
вегетативная жина не сжала его
маленького само себ г возни это
пропорциональное раскрытие а он смотрит
сравнивает кого-то ярно так не будет
посмотришь на его историю Да ёлки Зуля
Доро света в
обросла это важно Тоже понять уловить
осознать поэтому не надо это сравнивать
и стараться быть похожим потому что
наоборот это часто говорю ЕС возник
психический такой взлёт кризис он больше
3 дней не должен продолжаться потому что
иначе ческий кризис это как вот уджи
где-то на тубе радуются видео снимает
того человека пробудился рядом с
замечали может быть он покончил
собой таких очень много из раненых
которые
перево таких много достаточно просто на
эту тёмную сторону духовности мало кто
обращает внимание А как раз вот на
как-то заземлять где-то ещё можете по
ненавидеть кого-то какие-то ликаря для
того чтобы вот как-то зацепиться хоть
возникает это во и радуйте что психика
такая радуйте что это есть хуже если это
непрерывно бесконечно всё это
проявляется потому что метаболизм и
психические наши ограничения создат
определённую девиацию либо как хого поду
к примеру таких людей тоже Я знаю
поэтому очень хорошо когда
не тот мастер который диплом где-то
перекупил пример который су самого себя
прочувствовал суть к пример про ная О
знае он понял и он дозировано будет
давать и ребё и холотропное дыхание но
очень много тех кто перепевает то
сертификат выкупает и понимает что после
какой-то вот этой станции Радость Потом
такому человеку хреново и того кому
хреново стало ну очень много это тоже
необходимо самом себе тоже это
замечательно так вот давайте я на этом
Э не то что резюмирую но застр
обострённое опыты во-первых у вас
последовательность
выстраивается это это потом уже через д
через 3 месяц Попробуйте на это
посмотреть уже самого себя вот от себя
туда уже двинется тогда оно как-то будет
ярче это выстраиваться ну чище такой
правдоподобие будет возникать потому что
мозг здесь намози ещё херн всякую он
умеет врать Ну есть такая ошибка ложной
памяти вот полным полно как бы будет
здесь обрастать когда оттуда вы идёте
вот что-то будет отсеивать а самое
главное когда отсеивать видится вернее
именно само происходящую из состояние вы
на передний план момента начинаете
выходить Вот он я вот он я я даже не то
что я говорю то есть говорение есть а
говорящий повтор не я Я это вот он я я
могу использовать этого говорящего и
могу осознавать это само говорение но
скорость этого говорящего при его
осознании мною не теряется Попробуйте
быть в наблюдении за собой говорящим
можно говорить когда вы в наблюдении
находитесь зам наблюдаю зам
говорящим Вот это
это как-то ээ скажем так наряжать это
как-то Пафос какой-то духовный Это
нормальное явление когда ребёнок о тебе
в третьем лице говорит Он же не
связывается со собой он говорит что вот
это кушать хочет это персонаж кушать
хочет у него это естественно так это
тоже естественно должно быть но мы что
это делаем мы начинаем это декорируем
духовно это ну маленький ум привык всё
раздувать знаете идеализировать и
поэтому от этой идеализации очень сложно
освободиться е а это надо замечать и
нужно маленький ребнок пытается как бы
помочь на самом деле просто как кот
роняет эту деку
домашнюю под Новый год так вот здесь
когда это описание идёт когда происходит
это
отличие событий Вот это тогда события
становится более чист более локаль так
вот интересно то что любая ситуация она
ситуация она не есть проблемы Когда вы
объяснять как проблему она уже
становится пробле этот принцип нга на
самом деле не называ проблему проблему
это ситуация Оцените от этой ситуации
своё отношение личное отношение И вы
заметите много ответов в самой ситуации
ситуация широка глубока на самом деле у
неё много координат для того чтобы
действительно она ответила какой-то
отклик произошёл но когда есть отношение
к самому себе в это этой ситуации тогда
Конечно вы есть вы опять же не ситуацию
решаете а раздувает себя в этих
отношениях это привычка ума знать себя в
виде образа в виде личности это его
ционный режим и от момента к моменту он
впадает на самом деле
охо Меньше меньше об Какая тишина
возрастает страдать сложны стано Очень
долго заметили короче
страдания они потом вообще
уходят ясности больше больше
спонтанности больше детско вот что-то
такое происходит я
напоминаю
с нужно выработать сво сон к диетолога
смысла нет уже ходить вам и вам кому-то
это надо ещ Когда т в образа А вы должны
научиться чувствовать этот вкус вы
чуть-чуть порма и вы замечаете что
именно этот вкус он лучше
метаболизируется эту пищу намного глубже
намного лучше когда и усталость
психоэмоциональная не накладываю на
физическо и вы такие Реж драйвер всё
время на
батарейках стороны
смотри Ничего всё нормально курю
иногда этого нету то есть психоделики не
принимаю это не
моё
нормально не могу консультировать
ниче прол но я прол через опы ра
через кризисы и поэтому то что именно
связано с моим опытом я обращаю вас к
вашим опытам тон по настоящему начинает
работать поэтому включайте свой опыт
смотрите Не просто на
духовную развитие а именно на свою всей
опыт бо взаимодействие с кем-то тогда и
приходит Не это универсально Мы тоже об
этом
поговорим Если есть вопросы в принципе
мыс хотел донести я донёс а Завра её
повторю потому что она Ну
важна опыты которые ва они
ж механизм прощения принятия которых вы
говорите их необходимо опять же уловить
на чём они
строятся на сепарация на отчуждение
желание сохранить
энергию организм на самом деле о очень
прост таком сохранение энергии в этом
мире по м
поко хотим через избыточного образа
который хочет покоя человек делает хотим
получить покой за счёт бесконечного
побега по этому кругу беспокойства и
всего лишь на когда ощущаем покой у нас
такая передышка чтобы опять марафон с
дистанцию начать бежать и поэтому это и
возникает с одной стороны както пища
становится с другой стороны вот это
ощущение что-то не хватает последнего
рери последнего Пинта последнюю
медитацию Да последнего мужика
условно говорю как понимаете Сколько
время всё время да давайте друзья завтра
э Вы Готовьте свои вопросы Спасибо вам
за внимание за записи
есть на этом я акцентировал внимание
завтра мы по тематике ещё пройдёмся
Яя Это завтра