так 1 2 3Т так себя вроде бы вижу слышно
видно меня Элина
Привет видно слышно Саламат Маргарита
Добрый вечер Да Саламат видно и слышно
Привет привет Спасибо Спасибо друзья так
сейчас
передам тебе тоже Лена Здесь Леночка ты
здесь Лина ты видишь
нет ле не вижу Пока нет со организатор я
тебе скинул получила Спаси
Угу друзья по традиции Пока люди
добавляются мы сейчас можем перейти к
вопросам вопросам свободного характера
и можем так немножечко Размяться над той
Темой которая в принципе будет
повторением предыдущей сессии потому что
они такие базовые они такие основные
темы темы того как возникает этот образ
Я как возникает э идея себе почему даже
и с этой идеей себе-то нет никаких
проблем Как происходит это
ВОВ сброс настроек этих программ мы
сегодня об этом плотненько с вами
поговорим напоминая по сути наше
сегодняшняя сессия она будет как бы
продолжение предыдущей но я на этом
акцентируют
что всё то что с вами происходит всё то
все те изменения которые вы просто не
можете игнорировать самом
себе Цион можно ускорять в преобра этот
образ эту идею себя в некий тот
ментальный конструкт которым можно
играть который можно который можно
созидать не находясь внутри этого образа
которые слишком рефлексирующий которые
слишком инертны но давать возможность
Что называется ходить по воде ментала не
погружаясь в эту игру но и не игнорируя
е сечас мы об этом с вами поговорим
некие практические инструменты Я вам
сегодня дам но начнём Давайте с разогрев
пройдёмся по вопросам поднимайте руку
выходите в эфир задавайте вопросы в чате
у нас будут ещё сегодня Девятая сессия
Девятая десятая сессия не ограничивается
наш ут неоднократно много подключений
е полгода после завершения наших сессий
Я думаю что в нашем случае будет тоже
самое будет подключение свободное
подключение к онлайн ретрита к начальным
базовым занятиям
Нейрон то есть мы с
вами не завершаем нашу встречу этими
двумя последними сессиями будет очень
много достаточно продуктивных
взаимодействий ИС е раз говор задавайте
вопро вопросы в чате Если я сейчас не
смогу на них ответить то обязательно
отвечу уже в рамках свободных каких-то
сессий закрытых ретрив сангов вместе с
вами Если есть вопросы поднимайте руки и
мы с вами поговорим я вас непременно
буду
переводить Ваше внимание к
основополагающим на мой субъективный
взгляд вопросом касающимся именно вот
этой чистоты и экологии
сознания касательно траб шутинга
учитывая то что в телеграме Я заметил ещ
много пожеланий услышать эту тему я
специально создал по-моему шестнадцатого
Да Элина у нас в открытом мире будет
сессия посвящена как раз основам траб
шутинга То есть я именно вашим запросом
создал отдельную сессию в открытом мире
где мы с вами 4 часа обязательно
поговорим Об основах потому что обо всём
Невозможно рассказать но основах это
интуитивного этого свободного мышления
Мы с вами поговорим поговорим в том
числе о тех заданиях о тех инструментов
прикладных которые будут
способствовать интеграции вашего
интуитивного
мышления для того чтобы в том числе и
создавать что-то своё новое это у нас и
сегодня мы это затронем Почему так важно
всё-таки что-то своё такое уникальное
такое аутентичное создавать которое
согласует с вашим опытом с вашими
знаниями приобретённым И самое главное с
духом времени который можно прямо
сейчас преображать какие-то
преобразовывать какие-то знания какие-то
школы Я не знаю какие-то направления
духовно
цели по-разному об этом мы с вами
поговорим потому спект
восприятие тот Спектр возможной которые
возникает у человека с тем мышлением
которым вы спокойно оперирует Слушая
Санги Слушая сам нестан это
свидетельствует о том что уже произошёл
тот переворот сознания тот переход
мышления на тот уровень Где вы
становитесь творцом рею
АММ внутри и Я не вижу поднятые руки
поднимайте руки задавайте вопросы мы с
вами
поговорим Давайте поговорим о
погоде если нет вопроса
ээ Саламат есть с прошлого А с прошлой
сессии вопрос Я сейчас в чате я вижу
кто-то вопрос задаёт тоже Озвучь
пожалуйста хорошо мне э конечно Я
понимаю что не все хотят в эфир выходить
Но лучше всего Когда именно через эфир
Вы своим голосом задаёте вопрос потому
что я не просто улавливаю сам вопрос но
и осознаю воспринимаю ту тональность ту
глубину откуда вопрос звучит потому что
это гораздо порою важнее самого вопроса
и поэтому Если у вас есть возможность и
есть некая такая экзистенциальная
смелость выйти в эфир даже не показывая
своё лицо и задавать вопросы будет
намного продуктивнее но сейчас если
вопрос в чате есть то Илина пожалуйста
Озвучь потому что к сожалению я сейчас
должен будет воспринимать эту информацию
чисто технологически Дада Лина задай
вопрос заты вопрос Саламат Привет Как ты
относишься к
и искусствен такла в
программах завой
Ну
вообще человек сам по себе виде образ
идеи самом себе это такая
симуляция мне самого затронул вопрос
искусственного интеллекта который 4 года
назад обыграл профессиональных
покеристов в том числе и игроков в
которые китайская игра кото
послед США
п годах в дено годах шахматы сдались
искусствен интеллекту теперь искусствен
интеллект прил подол к таким явлением
которые Татьяна Черниговская говорит это
всё наше всё наше человеческое это Блеф
это враньё на самом деле там где враньё
там и правда это бинарный код рес
компьютер который в Америке создали
профессо свом учеником оы Бари толь
потому
равно существует Вот это
некая полярности некие такие
дихотомический уравнения которые система
она
считывает
Но это как раз знаете Это инстинктивное
мышление в рамках тех программ которым
человек оперирует воспроизводя
реальность а искусственный интеллект Он
никогда не заметит тот потенциал тот
космологический
непосредственно вот эту потенцию кото
существует в челове человек это Космос
понимаете человек - Это искра Божья и в
нём всё то что способно в том что в нём
есть уже особенно тогда когда возникает
такое мышление свободное мышление
которым вы оперирует то здесь
искусственный интеллект Он близко не
подойдёт к этому Ну тому восприятию к
тому ощущению себя которое вы
переживаете искусстве интеллект Он
подражатель как образ
искуственный интеллект Он как раз и
направлен на эту
симуляцию искусственный интеллект в
большинстве свои случаев он создаст эту
эти симулякры да то есть то чего в
реальности нет подобия искусственный
интеллект это знаете вот кто-то сказал
что технологический прогресс воистину
велик с каждой новой войной нас убивает
по-новому и искусственный
интеллект Он даст нам возможность
придумал колесо кто-то придумал что-то
опираясь на то что потенциально он ленив
и отсюда у нас все технологические
прогрессы это происходит вот искусство
интеллекта - это тоже та самая симуляция
подмена где человеку удобно будет уже
всю свою жизнь проживать на диване и вот
это Побочный его эффект Да он в рамках
каких-то
технологических свойств он будет очень
хорошо помогать Но это надо тоже внутри
самого себя Осознать что любая помощь
это всего лиш навсего та глубинно
подсознательно согла человека со своей
ленью со своей прокрастинацией со своим
этим
биологическим зоо популяционный
нарратива где всё требует доминации где
всё требует подчинени и вот
искусственный интеллект мы просто
выращиваем ещ одного ралько для того
чтобы не труди не думать головой
душою и не трудиться душой и поэтому
сейчас учитывая тот геополитический
Разлом и тот Хай который следует за этим
искусственный интеллект на уровнях на
геополитическом политическом уровне он
очень сильно развивается но проблема
этого вот этого развития Оно ещё
аукнется через
четверть достаточно сез проб
[музыка]
который ВС равно Божий мир создат
с вот этим узнавания которое происходит
с вами внутри вас этот баланс он этот
искусственный интеллект нивелирует
вернее не сам искусственный интеллект А
те патологические
формы скажем так преобразование живой
человеческой мысли на уровне каких-то
скажем бесчувственных
Лихов суно для каждого из вас оно где-то
будет Понемногу всё равно это
стабилизировать и возможно те из вас Кто
и заинтересуется этим явлением может
быть что-то по-настоящему в
искусственном
интеллекте Ну скажем так создадут то что
где
человек способен перенаправлять внимание
с внешнего мира на то как он внутри
самого себя этот мир создаёт если форма
искусства интеллекта будет преобразован
именно вот в этот сегмент это очень
будет хорошее поспорим Вот этому буму
который сейчас происходит с
искусственным интеллектом Ну я надеюсь я
В общих чертах ответил на ваш
вопрос меня вот самого очень интересно
почему
когда в Интернете ещё до пандемии
появилось Э информация
что компьютер который кстати переводит
латы по-моему равновесие я могу
ошибаться он обыграл профессиональных
покеристов и я с той поры начал говорить
о покере с той поры я обратно вспомнил
покер мне было просто вот это очень
интересно прочувствовать как эти
алгоритмы существуют как они
вырабатываются на подсознательном уровне
на зоу популяционном уровне в том числе
на уровне инстинктов те правильные и те
вредные привычки в покере которые надо
заносить в подсознательное чтобы
сознательном оставалось больше внимания
для того чтобы по моменту действовать
Что принимать решение именно по моменту
а не рефлексирую из подсознательных
программ Именно тогда это стало
интересно вот этот непосредственно
проект или брес я многим Э что много что
информации получил о НМ но не до конца
конечно же Но самое первое что усвоил
что когда это это искусственный
интеллект обыграл профессиональных
покеристов то первыми в очередь за
приобретении ими этих алгоритмов этого
искусственного интеллекта стали с люди с
оборонки с промышленного военного
комплекса И это не может не пугать
конечно же ээ Дада
вопрос Да сама Здравствуйте А можно как
раз по теме Прошлой встречи а задать
вопрос как раз интересно
рефлексирование самого вопрошающий
Да и хотел как раз уточнить у Вас по
поводу этой
глубины Я заметил вот что мой
вопрошающий формируется именно когда
начинается название предметов вот именно
когда я что-то назвал плохим Угу У меня
начинает именно в этот момент стремление
к хорошему то есть гормональный идёт вот
это как раз эмоциональный сгусток и
сразу начинает стремиться то что психика
знает то что является хорошим и именно
вот вот это именно то что вы имели в
виду формирование вопрошающий
именами
якобы я бы сказал несколько глубже вот
психика мозг не столько делит Сколько из
этих
формирует реально не делит на самом деле
оно сразу деление формирует поэтому это
надо в корне внутри самого себя тоже
осознать иначе будет возникать некий
такой мир против которого надо воевать а
на самом деле всё формируется внутри как
раз этой игры и эта игра она
преобразовывается именно из формирования
этого
деления сразу же деление произошло РОХа
сын к отцу пришёл помните говорил да Он
спросил хорошо и плохо сразу же чтобы
здесь расстояние между ними вычленить
это расстояние всегда такая делюга для
того чтобы чётко жёстко распознать как
рефлексировать по поводу хорошего И как
рефлексировать по поводу плохого то есть
хотело бы здесь акцентировать внимание
богда на том внимании
что психика е свойства человеческие оно
не делит этот мир оно из возможности
внутри самого себя создавать эти
дискретные
функции даёт возможность создавать
какое-то и отношение внутри того что сам
себе создал Я не знаю насколько я
правильно понял твой вопрос Ты может
как-то его по-другому
объяснить Я возможно локальне отвечу но
напрашивался вот такой ответ прямо у
меня сейчас по импульса я 100% буду
переваривать Т
потому неко Нину
интуитивно маленькая часть оно потом
раскрывается знаете только вот если
можно поделиться вот такой интересный
момент было узнавание в которой как раз
пробудился такой смех когда я начал
отслеживать Даже тот того кто узнаёт
того кто распознаёт вопрошающий
ежесекундно Вот это узнавание
постоянна вот гормонального компенсация
получается негативных каких-то эмоций
или чего-то недостаточного и сразу ум
такой задал вопрос А когда началось
расхваливать И знаешь что хотел бы
отметить вот мозг Он не спрашивает
именно так в первую очередь на таком
глубинном животном зоо популяционном
уровне он орёт а
без этого понимаешь
да без этого он это
орёт Вот моя попытка сейчас по крайней
мере возможность вам как раз об этом и
рассказать чтом не настолько то он и
Злой и Плохой и сколько он не знает как
себя иначе переживать не свая эти
проекции он не знает просто как это
создавать именно вот это излишне либо
идеализации либо демонизация неважно Да
эти опять полярности ээ оно не даёт
возможность к центру приблизиться
ясность проявить к тому как формируется
эта
игра Потому что если воспалённое
воображение начинает видеть только как
формируется эта и вот игра то как
правило как оно формируется оно не видит
он сразу же начинает этими полярностей
очень редко прибегаю к таким словам как
просветление это одна из возможностей
как раз замечать видеть распознавать
именно в ощущениях себя то без тебя мир
не возникнет Сперва ты есть в ощущениях
и только потом уже Внешний мир и когда
ты есть как То что именно проявлено в
ощущении самого присутствия это как раз
не бинарный код это как раз не
дискрет это как раз ты ты есть как это
изначальная суть тебя но во всём этом
сразу же на передний план вылезает
биология Вот это биохимические процессы
непосредственно на зоо популяционном
уровне и это ноль нуля оно не терпит это
равновесие не терпит потому что оно само
себя не знает Потому что инстинкты
самосохранения здесь пропадают
определять свой чужой дерись либо
убедить здесь невозможно и конечно же на
именно на это ощущение возникает
огромная форма психической девиации у
психики и чтобы не попадать в эту поду
Да чтобы не попадать в какие-то
психические состояния и какие-то там
ментальные комы психика жёстко начинает
фиксировать того кто якобы существует во
всём этом присутствии которое уже просто
олицетворением себя как себя то есть это
вот это необходимо от момента к моменту
распознавать и узнавать сперва ещё раз
напоминаю друзья прямо сейчас в
ощущении потому что это основная
тематика наши вот этих встреч
завершающих они не завершающих напоминаю
Об этом я ещ много буду говорить в
течение там несколько месяцев дай бог
если мне позволят этому то есть здесь в
первую
очередь вы появляетесь вы как то что уже
есть очевидно Сперва Вы должны появиться
а потом нечто под названием Внешний мир
так вот Вот это ощущение что есть я а
есть Внешний мир это созда уже не вы А
то что уже начинает думать за вас то
есть вы есть это ведь очевидно друзья
прям именно повторяюсь здесь необходимо
не на уровне менталь всё это
распознавать потому что иначе это новая
теология новая религия новые законы и
так далее и тому подобное Но именно в
ощущениях самого себя как то что уже
есть Сперва надо быть и только потом
знать Сперва надо знать только потом
переживать У всего есть это определ
последовательно
всего этого Сперва Вы есть вы есть как
то что уже как присутствие себя
переживаю и только потом уже не сам
Внешний мир А как правило идея о внешнем
мире просто в ощущение вот прочувствуй
друзья это Никаким таким ментальным
свойством никакой практикой даже не дашь
это чисто в ощущения когда вы есть то
что вы есть прямо сейчас
где представление о внешнем мире как они
берутся чувствуете ведь даже
представление о внешнем мире то не
возникает не возникает идеи что я это
чувствую я это ощущаю возникает ощущение
просто прямого живого присутствия то
есть данности самого себя и поэтому ещё
раз
акцентируют мире возникает Именно тогда
когда вот психика ум выходит на передний
план и себя выдаёт уже вас выдаёт уже за
себя здесь как бы возникает некое я
который где-то вот находится и вот
появляется Внешний мир но когда вы у
самого себя через
ощущение такого понятия как внешний мир
просто нету И это есть Вот то самое
некое просветлённые
слияние нет ВТО
су зась здесь именно сперва теперь на
ощущениях надо свои слова да придумывать
Но лучше всего опять вот это чистое
живое переживание себя непрерывное
ощущение себя как себя и вот этого не
хватает потому что сразу возникает ники
который якобы помещён в центр какого-то
Мира Ну никто не помещён в центре
какого-либо мира сперва возникает вы
есть уже до нача а потом уже вот иде о
вас котом в этом есть уже вас и и только
потом уже некий Внешний мир в котором
вдруг Оказывается это я которое Внешний
мир спро спроецировать
самого себя Надеюсь не запутанно это
говорю Потому что здесь необходимо
опираться именно на ощущениях того о чём
я
говорю Лара вопрос У вас Да сейчас мы об
этом прям подробней поговорим ещё с вами
неоднократно То есть это очень важно
чтобы это вот внутри от момента к
моменту Ну это распознавал чтобы ум он
как бы ум личность Да условно скажем
потому что ума нету личности нету Как
таковой они сами для себя есть но не для
вас они есть они возникают опять же как
некая возможность проявиться в вас вы
как творец вы способны дать возможность
одухотворяется
исти опция в этой плотности учитывая
законы этого мира вот тогда уже
появляется нечто вот где возникает это
Барова
бесконечными играми областями тьмы либо
чертоги
разума мо можем долго об этом говорить
Лара да Вопрос У вас Добрый вечер
Саламат Да есть вопрос на самом деле так
предисловие неболь сколько вас слушаю
все сессии и вопросов было что-то
Понятно что-то непонятно Но тут у меня
созрел на последних сессиях такой вопрос
а вообще Ну вот вы спрашиваете задавайте
вопросы но по факту же все вопросы от
ума то есть когда вас слушаешь понимаешь
что-то интуитивно вся информация она
как-то укладывается и даже вопроса не
возникает А если возник вопрос
получается это же ум что-то не понимает
как разделить эти два понятия и
провоцирую всё время сначала са вот а
получается что ну же говорю реально у
меня не было ни разу вопроса Ну как-то
что-то я поняла оно улеглось и потом это
вообще автоматически применяется в жизни
и восприятии мира А что-то ну допустим
да непонятно ещё для меня бывает второй
раз переслушиваю естественно эта
информация раскрывается уже по-другому
Вот а вопрос возник именно вот в этом
что вопрос ради вопроса чтобы не звучал
как это разделить задать вопрос ш гор
ради вопроса или же всё-таки это вопрос
который как-то тебя вперёд продвигает
скажем так и раскрывает тебя уже как не
знаю как сущность Как
назвать сейчас одну
[музыка]
минуточку Включите звук пожалуйста
почему-то здесь звук пропал резко ла се
слышно да да слышу Ага Слышу да не знаю
На чём прервалось Ну да Вопрос ради
вопроса чтобы не было как понимать когда
вопрос нужно задавать когда нет
ээ любые вопросы они здесь уместны
напоминаю здесь случайных людей нету так
или иначе много подготовлен так или
иначе кто-то уже слышал меня те
нарративы те направления которым я
оперирую и даю и конечно же все вопросы
они от ума Как говорится но другое дело
что тему которую мы раскрываем она
неоднозначна совершенно е
нигде ни в каких учреждениях абсолютно
её не обсуждают
[музыка]
вояже когда я в начале сессии задаю
вопрос Это всё как разминка знаете
Размяться для того футбол поиграть надо
размяться Извините за эти примеры такие
грубые также и здесь и непосредственно
Вы заметили может быть да Через любые
вопросы Я всё равно вас вывожу на ту
тематику которую я уже намерен был в
нашей сессии нашей встрече озвучить но
есть вопросы те которые достаточно живые
достаточно открытые достаточно интересны
достаточно дискуссионные есть вопрос
вопрос
Да здесь не
надо воспринимать то что я задаю прошу
задать вопросы как некое усилие нет
вопросов не надо задавать ради Бога Ну
попадается очень интересный вопрос очень
хороший вопрос вопросы которые не
хочется менять на ответы даже и такие
вопросы есть ваший жизнь наверняка вот
будут такие вопросы возникать где сам
вопрос он гораздо больше вкус имеет чем
ответ то есть
здесь вопрос Да он как правило всегда из
ума из личности но вот моя задача по
крайней мере в рамках те сессии которые
мы с вами встречаемся это
научиться задавать вопросы не закрытого
типа я это тоже говорил И я тоже от
момента к моменту всё равно вот некий
тест с вами провожу такой негласный
вопро не первого лица как мне быть всё
время осознанным вопрос то как возникает
это попроще вопрошающий Да который хочет
быть всё время осознанным как возникает
эта игра внешняя вот прямо с этого мы
начали Да с Богданом вместе с этим
вопроса Да тоже интересный вопрос про
искусственный интеллект это они тоже
интересны они тоже имеют место быть для
того чтобы вы на этом фоне вот этой
социальной дискуссии те систем ценно
нового времени начало возникать то что
неизменно то что никогда не исчезнет то
что всегда будет востребовано и конечно
эти вопросы могут из ума быть они все из
ума из личности но могут вопросы
возникать из духа через ум одно из
свойств Когда Вы начинаете именно через
качество духа распознавать какая-то
потрясающая Лила вот этот мир вот э зако
чески насколько это уникально само по
себе опять быть в образе в опыте
человека и при всм этом знать себя как
то что не воспринимает себя и как
человек Здесь тоже вопросы могут
возникать где сам вопрошающий он ведёт
себя на эту вило дело росу он ведёт себя
на это распятие возникает это у него это
мужество опять развернуть внимание опять
же от собой уже созданного внешнего мира
к тому как он сам себе создат удивляться
Как красиво я играю в этом вопросе
Поэтому да Вопрос ради вопроса в
основном конечно же Но бывает очень
интересно живые
вопросы это в основном повторяюсь это
такая разминка для того чтобы подвести
Ваше внимание к той теме
ээ которую мы в данном случае сейчас
озвучиваю Давайте ещё на один вопрос
отвечу Элина там по-моему есть Дада ль
Приветствую да можете задать
вопрос Добрый вечер
А на днях такой был Здравствуйте
приехала сестрёнка год один раз она
приезжает вот Сводная сестрёнка
и увиделась как она провоцирует на
чувство вины и увиделась потребительское
отношени ну обычно бывает сестрёнок
когда от сестёр всегда что-то нужно
забрать Но это всё прямо
увиделась а повелась на то что когда
ну тебя делает виноватой И ты чувствуешь
себя такой виновата хорошо думаю пойду
на это я сейчас объясню повела осознано
Да ну потому что она давно меня так
знала и я вспомнила что вы говорили так
Она себя знает Так она себ так было так
Она себя знает да но всё равно как боль
была не знаю где-то в груди была боль я
можно я сейчас скажу это очень важно
датировать Почему Повелась А повелась
только потому что за этой её болью ты не
видишь то что не обладает болью то в чём
помещена эта боль опять же не создавая
боли в этом вместилище есть что-то что
неизменно и вот это незнание себя
создаёт некое внешнее знание о себе и
когда в тебе вот ещё вот только-только
возможно нарабатывать вот эта
возможность за то что за за той девушкой
женщино которой ты представляешь как
сестру видет нечто большее тогда вот
этой провокации то и не будет Поэтому
ещё раз объясняю друзья здесь очень
важный вопрос в слезах увидела я увидела
в слезах Я плакала глаза это
Уви е и она успокоилась потом главно
Главное вот эти моменты не
идеализировать ещё раз напоминаю друзья
это очень важно мы сейчас к этому
подойдём вопросу как с близкими с
родными взаимодействовать они всё время
в большинстве своём случаев они будут
провоцировать на это агрессию на эту
боль да На это желание вас подчинить
себя на это желание вас Приобщить к
своей к страданию к тому врагу который
во внешнем мире Она себе создала у них
будет это желание вас привлечь отве
вы не такие реактивные уже как раньше
мог реагировать на ту боль на ту игру
которую они перед собой разыгрывали
опять же попытки знать себя но почему
эта провокация внутри многих из вас ещё
проявляется вот ты говоришь об этих
слезах вот идёт это трансформация идёт
это более глубинно это распознавание
того что не ведают ОВО нет
что возникать ощущения вот в первую
очередь Они что угодно могут делать
близкие родные но когда в сути самому
себе Ты распознаёшь глубину ихней Вот
начало тогда некем быть спровоцирован
если есть кем спровоцирован ещё быть это
вопрос твой а не
её это вопрос как
раз возможность рассмотреть кем
спровоцированы ведь ты начала с этой
социальной
коммуникации сестра ты сказала да такая
аббревиация такая возникла А Есть нечто
большее вот да сестра - это Форма
взаимодействия это определённая форма
коммуникации это определённые знания
через которые вы знаете как друг с
другом взаимодействовать но когда ты
есть у самого себя когда быть
спровоцирован М надо быть спровоцирован
когда ты сечас есть вот прямо сес когда
есть
ведь не вас провоцирует через вас люди
ваши близкие родные Они настолько
привыкли вас знать как форму как образ
как идею о самом себе и они
взаимодействуют никогда не с вами а с
той идее с той матрицей ментальной
которою вы перед ними так или иначе
играли в этих коммуникациях А сейчас
немного утих э буря ментальная но они ВС
рано ионно вас воспринимают как мать как
брат То есть все определённые некие
социальные статусы которые имеют
определённые этические моральные и
нравственные контексты посредством
которых можно рефлексировать и получать
обратную мзду в виде какого-то отклика
поощрения
идентичности сопричастности к этой игре
А здесь эта сопричастность как будто бы
она исчезает и конечно же многие близкие
и родные они ещё активнее будут вас
провоцировать на эту игру но
напоминаю они провоцируют не вас а идею
о вас которую вы ещё верите который
остаточная вот эта инерция Веры именно
как возможность создавая себя ещё хоть
кого-то какой-то идеи пусть она
Призрачная пусть она такая уже не то что
нелепая но какая-то инертная стала не
такая реактивная но во взаимодействие с
кем-то оно как будто оживает и вот
возникает ощущение что на провоцировал
на самом деле ты как правило человек
такой он сам вовлекается в то что другой
человек начинает не провоцировать А вас
воспроизводить какими-то воспоминаниями
длинными какими-то перспективами Поэтому
вот это надо для многих из вас понять
что тако
такое такой термин как провокация её
нету вот для вас для внешнего мира это
существует Но для ва
также на ощущениях прочувствуй для того
чтобы быть спровоцированы ведь надо быть
кем-то уже отличным от себя от того что
уже есть то есть быть внутри идеи самом
себе чтобы быть спровоцированы и поэтому
если есть внутренние ощущение того что
меня спровоцирует знаете не вас
спровоцировали вы в самом себе уже
создали некую такую ментальную матрицу
через которую другой человек начинает
вас знать Да вы за вот э игра сразу
исчезает когда не этой жёсткой вот этой
инерции этого образа у многих из вас эта
игра остывает и это нормальное явление
такая
знаете эмоциональная чистота возникает
эволюция сознания оно вот преображает
оно даёт более глубину проникновенное
такое
созерцательной э игра но включение
остаточно есть
некая включенность в эту провокацию оно
может вами восприниматься Как ощущение
что вас провоцировали то есть это как
маркер вот повесьте себе на затылок
где-нибудь если вас спровоцировали то
знайте Сперва Вы себя спровоцировали на
некий образ который был спровоцирован
уже внешними обстоятельствами для этого
вы должны быть уже неким образом некой
идее о себе чтобы другой начал
взаимодействовать когда он сразу видит
вас как чистый лист зеркало ему не надо
спровоцировать он остывает моментом
такой человек в этом случае какая-то
коммуникация она длилась уже для того
чтобы быть спровоцировано для того чтобы
какие-то слёзы пошли Вот что-то какая-то
коммуникация была но она остыло и это
остывание вами как благость начало
восприниматься Возможно это так было как
правило так часто это и Бывает но ещё
раз напоминаю маркер воспринимайте то
что я сейчас говорю как как домашнее
задание
ничто вас не провоцирует Сперва Вы
создаёте некую отдельность некую
виртуальную образ о самом себе потом
через этот образ о самом себе Вот пришла
примеру да давайте по-другому
ассоциативно это объясню когда к примеру
вы идёте домой Вы уже внутри где-то вот
повторяюсь на заты Чуст перем
може даже осознать но психика она
структурно начинает формировать
определённую матрицу коммуникации просто
вот вот Когда в следующий раз где-то
находясь в гостях там на работе и Идя
домой не уже дома а вот Идя домой Вы
внутри самого себя прочувствуй как мозг
уже понимает кто там будет понимать
Какая коммуникация
Какая обстановка существует Что надо Что
не надо О думает и одновременно он
думает то как будет коммуницировать с
тем или иным персонажем находящимся в
этой квартире и вы это не могли осознать
это всё время на подсознательном уровне
уже прописано Но в самом себе можно
регистрировать научиться видеть как от
момента к моменту мозг занимается этой
этим
прогнозируем прогнозированием тем как он
будет взаимодействовать с там с отцом с
женой там я не знаю с сыном С кем угодно
всё время возникает некое Вот это
ощущение то есть
некая подсознательная такая попытка
сконструировать вариант этой
коммуникации некой реальности и Это в
самом себе можно распознать к чему я это
говорю я не утверждаю что это с вами
произошло Да но я стараюсь Как пример
здесь объяснить поэтому я как бы вас
провоцирую на вопросы чтобы некий такой
механизм показательный на таком
контрастном фоне ярче создавал
ассоциации Когда вы где-то вам Позвонили
к примеру Да вот что брат придёт либо
сестра придёт вы уже подсознательно
знаете как будете коммуницировать но в
первую очередь Вы ждёте опять же с Каким
настроением Этот человек пришёл к вам
вот как как себя демонстрировать по
отношению к тому что он себе несёт и вот
это тоже необходимо научиться
отслеживать и на самом деле у вас есть у
большинства из вас есть эта возможность
Психология это называется проактивным
состоянием когда к примеру ещё вот
кто-то сказал я к тебе сейчас приеду
надо поговорить ещё не знаете Вы
озадачены к примеру что поговорить Это
страшное слово да как бы Давай
пообщаемся тите поговорить нук пример я
сейчас утри это всё объясняю но в любом
случае какой-то конструкт
взаимодействия он всё равно формируется
в психике психика сразу перебирает те
или иные методы взаимодействия с
человеком какой-то опыт ту какую-то
ситуацию которая вокруг этого человека
складывает формируя в нём личность и вы
на подсознательном уровне структурно в
себе уже формируете эту
коммуникацию и как правило в этом случае
когда э к примеру такой человек только
через дверь зашёл вы как бы смотрите на
его реакцию на самом деле что он хочет
предложить в качестве игры и по под эту
игру вы уже подстраивает то что вы
примерно себе наметили И на самом деле
возможность не прогнозировать А в самом
себе распознавать как психика способна
от момента к моменту своими
биологическими механизмами адаптации
создавать некое виртуальное
предположение о том что будет может
возникнуть это ощущений восприятия и
осознания и регистрации того Кем Вы
спровоцированы см
уловить распознать что не человек вас
провоцирует А вы готовы быть уже
спровоцирован вот когда вот это видится
уже в самом начале такой на проактивно
уровне ситуация ещё не создалась дверь
ещё не открылась звонок ещё не зазвенел
но уже возникает некая вот эта игра в
себя который готов быть спровоцированы
Вот вот тогда ты до на самом деле до
провокация дела Не дойдёт Потому что
здесь-то игра-то рассыпается потому что
она здесь уже сознательно происходит
здесь до слёз даже дойти невозможно
будет это девушка пришла либо брат
пришёл и
он сразу же оказался вот в том качестве
где его игра себя не нужна не важна
рядом с вами это то самое знаете то
самое состояние Хотя это тоже опять
как-то бровар слишком
звучит когда мастеру идёте уже
кушаете настроение к примеру такое
блаженное настроение это ваше настроение
Об этом я тоже говорил касательно того
что я сейчас объяснил ещё одну
ассоциацию
выстроили говорят о том что рядом с
живым мастером намного лучше себя
чувствуешь намного глубже всё это
распознаёшь на самом деле всё это внутри
вас
самих никакой мастер вам не даст то что
внутри у вас есть Вы просто опять же тем
тем самым же вазоном окситоцина доверия
гормонов гормонами доверия гормонами
любви создаёте в себе некий прогноз
какой я буду каким я буду рядом с
мастером на сонге и так далее и тому
подобное есть это подсознательное
программирование которое можно
сознательно перевести слово - это один
тот же из инструментов Трабл шутинга так
вот Вот эта возможность именно брать
ответственность самого себе Но именно не
брать на то чтобы этот мир исчез
сэкономить энерги а именно научиться
распознавать как эта игра себя формирует
и не давать ей мешать состояться вот
тогда это и проявляется возможность на
проактивно уровне уловить что кто-то вас
провоцирует но не вас провоцирует опять
же он провоцирует всё то что вы самом
себе создали и Если ещё раз до говорю о
Мастере вам рядом с мастером хорошо
становится то это хорошо становится
только потому что вам рядом с ним не
надо имитировать себя как личность как
образ как идея самому себе если он вам
алгоритмов каких-то задал каких-то
Практик наставления и так далее и тому
подобное если он свою жизнь как показуха
как Парадный фасад выставляет перед вами
то конечно же надо всю эту информацию
слезать и быть подобным а не подлинным и
здесь-то конечно же здесь
симуляция в самом себе не даст
возможность самого себя очни от
эндогенной наркомании Но если вот э
некая благость некая чистота Когда вам
не надо просто имитировать рядом с
мастером Когда вы и мастера его-то не
назовёте и вот эта возможность не
имитировать самого себя Может в глазах
того кого вы назвали сестрою возникнут
именно не просто в глазах но на уровне
своё собственное восприятие потому что
того кого назвали сестрой Она может быть
и устала от своих собственных игр оно
так-то и есть и рядом с вами она
начинает чувствовать какую-то чистоту но
не потому что повторяюсь
вот скажем
[музыка]
так вы Светы или ещё что-то нет он
просто видит это зеркало зеркало
существования где только она одна и
находится где только она одна в самом
самом себя уже спровоцировано само себя
как образ как идея вышла уже на передний
план из духа себя и начинает играть во
всё это вот здесь эта игра остывает с
такими людьми как и происходит вот это
самое некое узнавание которое может
стать какими-то проявляться какими-то
катарсиса в виде слёз то
есть
резюмируя вот эти понятие сестра брат
кум
Сват жена мама отец Ну я не знаю пол
полно этих социальных статусов вот вот
это необходимо уловить что до этих
статусов есть Живые люди этими просто
живыми людьми есть тот дух само
сознающий который знает себя как самое
восприятие которое прямо сейчас уже
проявлен и тогда Кому пришла сестра
пошла идея о сестре знаете и вот когда
пошла идея сестре Вы сперва знаете как
то что не может войти к вам как то что
изначально самом себе есть уже
изначально сестра может прийти только
тому кого знает как сестра А то качество
дух которое есть оно не знает как
двигаться даже есть изначально то что вы
в самом себе тоже переживаете и оно
неделимое и вот это качество неделимости
Вот это некая просветлённая слияние и
оно даёт возможность играть в игры то
что тебе предлагает Внешний мир но не
находиться внутри этой игры не быть
отождествление но их не надо сбрасывать
так чтобы слить в помойку всё это
остатся возможно игра этими социальными
ролями это потрясающая возможность опять
же чувствовать
этот качество этого мира но уже через
качество духа а не через инерцию Вот это
инстинктивно гормонального поведения и
вот это очень важно свойство важное
качество которое и даёт возможность
проявиться тем слезам в котором то и то
что вы назвали сестрой Тоже исчезла Как
сестра так сечас одну
минуточку в принципе у нас сейчас по
тематике так разворачивается что я хотел
вам рассказать объяснять возникает эта
идея но если есть вопрос какой-то то я
могу сейчас поддержать эту тему и то о
чём я
сказал резюмирую ничто вас не
провоцирует на самом деле я туда пошла
осознанно в провокацию
увиделся увиделась э боль когда ты под
когда
над тобой вот это вот когда ты пот эта
боль увиделась увиделась как у сестры
накопитель ский эффект вот это вот
чувство что не хватит это всё увиделась
но когда уже ясность вот глаза в глаза
вот прям без любовь такая ну вот как
будто мы все едины и тогда только тогда
она расплакалась Вот так выдохлась и
успокоилась
мы мы неделимы вообще никак неделимы да
нас ещё раз
друзья Стоп кадр прямо сейчас фактом
самого себя через ощущение именно
Осознание через ощущение а не через
ментальные конструкции именно через
ощущение присутствия себя
осознайте вам надо знать себя или
ощущение себя уже знает без знаний
кого-то кто должен это знать Вот этот
феномен вот этот ментальный перевёртыш
когда ом пытается
охватить своим ментальным вниманием то
сам Бог себя уже просто проявляет как
данность вот оно истинное ваше
существование суть себя самосе
проявление себя как себя вне идеи сперва
это есть и только потом возникает некое
из этого чисто жи состояние некая
ментальная идея будто я в этом
и оно ведь не делит себя на двоих
распознайте Когда вы есть то что есть
прямо сейчас где здесь взяться втором
именно через ощущение второе возникает
через мысль это мысль
это краски на мольберте повторяюсь это
всего лишь навсего возможность рисовать
ими но не быть
внутри Вот что знаходить по
воде ко что в ощущения но не в идее
самом
себе как может быть здесь два быть где
второй не идеализирует это Это просто
именно через ощущение где здесь второй
когда есть первичное ощущение самого
себя второго нет но это не исключает
никого
другого И это потрясающий феномен когда
другой тоже есть но это тоже я вот оно
намасте
божественное во мне видит божественное в
тебе но это не надо говорить Это чисто
Вот это ощущение тоже самое ощущение
присутствия самосе переживание себя как
себя проявляется всё в
том что начинает знать себя через
Рефлекс ума как сестра Но это же есть
чистое живое переживание его именно
через ощущение и оно не может себя
разделить на вас вы есть напоминаю это
это не надо идеализировать так же как и
не надо демонизировать ум и эго это
полярность это дискретная функция этого
мира это простое живое ощущение Оно даже
не простое это просто словами не
назовёшь чистое ощущение себя как себя
Вот вы появляетесь где здесь второй
Внешний мир вы просто даже Элементарно
Оглянитесь
вокруг Посмотрите в своей комнате на
предмет на что-либо
как объяснить что это отдельно от вас
можете это прочувствовать это такую
живую настоящую прямую
медитацию без медитирующая персонажа без
того кто бы
хайповая сней где второй где где Отлично
где
различно всё как вещь самом себе уже
существует и как возникает это
в котом якобы я поме хотел бы здесь ещ
раз продублировать тот ответ который
Богдану дал не возникнет повторяюсь
Внешний мир без наличия некого
отдельного того кого вы от себя взяли и
создали некую ментальную форму создали
ментальную форму и вот возникает некий
Внешний мир в котором якобы это я поме
Но именно ощущение что я поме на самом
деле это купо восприятие того мира за
счёт этого образа я помните ферен синтез
то о чём я это объяснял я повторю потом
уже в свободных наших тематика у нас
повторяюсь у нас не предпоследняя сессия
просто по тематике она предпоследнее но
мы будем многое что вспоминать И ещё раз
встречаться с вами обязательно прямо
сейчас ещё раз топ кадр Когда вы есть то
что вы есть прямо сейчас как возникает
внешний мир мы не будем говорить даже о
каком-то втором человеке как возникает
внешний мир
вот прям в ощущение
чувствуете что значит внешнее А что
значит внутреннее Ни того ни другого но
это не исключает и вас это не исключает
ментальные процессы это ведь происходит
и ум остаётся но Ум как инструмент но не
надо даже объяснять что он как
инструмент он одухотворяется
и это вот это очень важно то самое
качество посредством которой сам ум
личность Когда вылезает сюда вот на
передний план Но он же не вылезает из
рефлекса он даёт он проявляется из вашей
возможности и совершенно другой
рассудочное откуда возникает потоковое
состояние создавать эту коммуникацию это
человек хочет сестру поиграть Давай я
сыграю сестру но я не буду внутри сестры
я буду чётко распознавать во что Играет
это человек я дам возможность ему
сыграть через меня но не с той
экспрессии где я себя знаю как сестра
пример Да я я не докапываюсь до слов
просто в данном случае пример он
показательный вы как это в это играете
но вы уже не внутри вы не
погружены здесь я это говорил уже Да вот
на предпоследнем или последнем нашем
тематической сессии
Когда происходит Пробуждение очень что
действительно слёзы такие как у вас
возникали но очень часто возникает ещё
При не то что не созревших но таком
не скажем так не
эволюционировать такой смех Как бы мне
не
рассмеяться из-за той проблемы которую
мне близкие говорят Да Это превращается
в цинизм это своеобразный откат это тоже
часть эволюции часть Преображения но
истинная суно
Вот это начало оно
милосердном играм вот внешним игра она
хочет перед вами сестру сыграть вы даёте
ей возможность опять же сыграть в эту
сестру не находясь внутри этого образа
но повторяюсь не исключаю эту личность в
виде сестры в себе Зачем её исключать
Зачем против неё бороться если она имеет
оден свойство коммуникации в этом мире и
тогда у ва появляется воз
с тем кто предложил себя сыграть как в
сестру вы даёте но вы не над вы не под я
об этом
очень много говорил и сейчас не
затруднит по моменту и в моменте на
уровне
того эмоционального потенциала которая в
принципе заряжена э игра в сестру у вас
появляется возможность
вот ровно с это в это сыграть не над ни
под естественно это остывание будет Вот
остывание у этого как Казалось бы
другого человека будет происходить
потому что она-то и не хочет в эту
сестру такую уставшую играть от каких-то
внешних обстоятельств которые не зависят
от неё из-за того что она не может
контролировать мир и так далее и тому
подобное изза того мира который
предлагает какие-то свои фишки виде
каких-то нравственных убеждений
хто непосредственно таких мирских
ценностей
конкурентные свойства которые создают
конечно здесь устало будет копиться вот
приходит сестра Она уже напичканы этим
суррогатом ментальным здесь приходит и
исчезает растворяется потому что вы не
подыгрывает вы играете но вы не
подыгрывает эта возможность отличить
разницу сыграть но не подыгрывать Дат
возможность даже с увлечением сыграть то
чтот
и ребнок в том числе сыграть какую-то
игру но не быть внутри и понимать что
это игра то есть не находиться внутри
этой ментальной чистоты Вот это очень
важное качество друзья Вот об этом Я
сегодня как раз буду говорить и говорю
уже о том что можно взаимодействовать с
людьми но не быть внутри каждый человек
вам всё равно почему вот с близкими с
родными сложнее потому что пов об это
потому что с ними очень много
алгоритмов много нейронных связей
касательно того или иного поведения за
которых вас и порят а в другой ситуации
возна наградят и здесь непонятно Поэтому
у подростков такой обострённое
справедливое ощущение ко внешнему миру и
поэтому как на когнитивном уровне на
когнитивном люке Есть потребность и есть
восприятие справедливого мира нет ничего
такого что было бы справедливо это
глюк есть некая чистота
некая самобытность всего происходящего и
вот эта возможность не оперировать
какими-то справедливость а у человека
опять же будет всё равно вот это
желание искать справедливость в этом
мире и это когнитивный глюк оно
возникает именно из ощущений в первую
очередь того что вы себя расчленяется на
два на себя и не себя и начинаете в это
не себя в этот образ я играть стремится
через ощущение Фантом справедливости к
подлинности себе И эти понятия они
смешиваются и на долгое время годами
практически друзья Если есть вопросы Мы
сейчас Лина есть вопросы в чате давайте
мы их озвучим и сейчас в принципе по
вопросам пойдём Но я всё время буду
предлагать вам услышать то что вам на
самом деле достаточно Это узнавание как
вам жить что вам делать Вот вы сами
можете что придумывали
игры да Юли Можете выйти в
эфир Здравствуйте
Саламат А у меня Дада вопрос
а уже возник какое-то время
я сейчас его сформулирую
а то есть наблюдение за своими реакциями
а приводит к тому что состояния меняются
э допустим
если в какой-то
ситуации по привычке Да поднимается
тревожность Вот то это уже начинает
А различаться и
наблюдаться
и
интересное наблюдение в том что когда
это наблюдается
то такое
спокойствие как в уме это спокойствие
происходит вот как будто вот сейчас я
проговорила оно сейчас проигрывается
сразу уме спокойствие Да спокойствие в
уме но тело реагирует Ну то есть реакция
есть оно ощущается в каких-то частях
тела как бы вот этой
тревожностью и у меня вот вопрос не
обманываю ли я себя Да вот этим что ум
как будто бы реагирует то что на самом
деле происходит вот этим
нашим тотемным животным да Этим зверьком
внутри через тело А
И когда больше доверяю своему телу то
состояние спокойствия и расслабления
когда погружаюсь Вот в это ощущение в
определённой части тела тело начинается
как будто бы сбрасывать это напряжение
через такие как бы конвульсия такие ну
самопроизвольные движения Вот и
э меня сначала это удивляло как-то Ну я
понимаю что тело само собой это делает
но вопрос У меня в том
э вот не когда вот это спокойствие в уме
происходит и наблюдение за телом а не
есть ли это какая-то иллюзия вот того
что я всё понимаю что со мной происходит
ну как как бы избегание от
[музыка]
живого проживания Вот
это эмоции и
чувства и да и нет и да нет Если у вас
вот есть напоминаю Христианстве такой
термин беспристрастность если такое
наблюдение беспристрастное то это как бы
тако безапелляционно внимание к
[музыка]
этому Если на подсознательном уровне
есть желание вот сэкономить энергию
желание переживать это положительное
состояние то конечно это некое
субъективное восприятие поэтому здесь
необходимо именно по моменту именно
сейчас это не ответишь никак потому что
то что вы говорите Вы
говорите Сейчас это ведь не происходит
поэтому сейчас можно Ну да Я проигрывала
вот сейчас я про говаривал оно как будто
бы проигрывалось напрямую вот этот опыт
но сейчас оно жило
[музыка]
потому что то обстоятельство которая
сопутствовала тому восприятию и то что
сейчас происходит это не одно и то же
обстоятельство и поэтому даже сейчас
Если вы это как бы воспроизводить вы это
опять вы это не вспоминаете вы это
действительно вос производите поэтому
именно по моменту друзья Когда будет по
моменту подобно вот ощущение восприятия
всего происходящего
ощущениях распознайте сутью себя выли бы
внутри этого переживания то есть желание
подкорректировать желание как-то виду
изменить либо сказа беспристрастность
Либо вы действительно вот ощущаете себя
в зрительном зале и смотрите на всё это
беспрекословно то есть не осуждая себя
не радуясь происходящему А как бы вот
несколько беспристрастно вот если есть
это беспристрастно то это не Иллюзия это
как раз Возврат к самому себе это как
раз здесь и будет происходить
остывание с одной стороны Но если
ситуация подразумевает какую-то
коммуникацию то это остывание может как
бы другим человеком в этой коммуникации
восприниматься как отчуждение либо как
доминация по-разному может
восприниматься если есть возникает у вас
некое беспристрастное отношение ко всему
этому будет возникать и некая такая
знаете
э живая коммуникация вы как бы если
упрощённое вы как будто бы играете
понимая что вы играете
тогда это не
иллюзия когда вы играете кем-то желая
что-то победить либо кого-то успокоить
либо быть значимым либо быть нужным
знаете это иллюзия вы другого человека
просто для того чтобы сво собственно
состояние преобразовывать состояние
образа этой личности
са вот ребнок
Иры и тогда вы можете уловить
не пристрастие некую вовлеченность некое
желание успокоить помочь спасти то из-за
чего никогда не возникнет потоковое
состояние сознания тогда это не
потоковое состояние тогда это
действительно иллюзия но когда есть
возможность здесь коммуницировать вот в
этой
бесстрастно какие-то пате эод
не быть обусловленным этими состояниями
Вы заметьте у вас игра всегда лёгкая
всегда непринуждённая вы никогда не
пытаетесь что-то ухватить оттуда взять
какие-то преференции победить чтоб быть
полезным не возникнет это и тогда тогда
вот подобная игра она будет похожа на
потоковое состояние которое с вами так
или иначе от момента к моменту
происходит Вы же не пассивно в потоковом
состоянии происходит нечто иногда где-то
эмоционально Даже те может проговорить
но всё равно как будто быстро остывает
как будто Так естественно говорить так и
в любой социальной игре это естественно
это
естественно скажем так подыграть
какое-то чувство вины в самом себе но не
находясь внутри по другой человек иначе
может вас и не понять но когда вы
играете в чувство вины с кем-то но не
находясь внутри другого человека он
какую-то чистоту вас почувствует Если вы
просто хотите подыграть ему он тоже это
почувствует но уже почувствует не Как
чувственно как чувствует преимущество
Тая тонкая игра в каждом из на поэтому
иллюзия либо не Иллюзия это всегда
воспринимается по моменту фактом себя
наличием самого себя вы либо в идее
внутри этой игры либо в сознавая этой
игры без Ну такой бескомпромиссная такая
игра она такая
безасбестовый оть такому понятию как
иллюзия Оно слишком
переодеться на ту
[музыка]
психоэмоциональное само по себе даёт
более глубокий ответ чем иллюзия либо не
иллюзия Если вы в сути самого себя вы
это легко свободно играете напоминаю
простой ассоциативный пример вы играете
во все игры в детстве в песочни в те
игрушки в те кулы которые разбросаны в
это песочно вам просто Предлагают взять
ту или иную куклу и сыграть в неё и вы в
детстве в это играли и в любой момент
могли это сбросить но это не означает
что вы не могли каким-то образом
эмоционально проявлять эту игру но вы
всегда знали что вы в неё играете и в
любой момент Можете отпустить эту игру и
выйти с этой
песочницы так же и здесь Когда возникает
какая-то подобная ситуация вы сыграет во
всё то что вам предлагает вот по моменту
что-либо иллюзия не иллюзия назвать вот
здесь необходимо уже более чётче дать
определение если говорить если вы
иллюзии то вы оттуда хотите что-то как
личность отсюда ухватить какую-то пользу
получить какую-то преференции получить
какой-то вот я не знаю благое состояние
пережить это тоже оттуда вот с этой
пьесы когда нет этой потребности что-то
на выходе
получить риу психологическое восприятие
врем остаётся в самой игре оно
предоставлено самой себе именно по
моменту дух момента здесь
уже играется как правило вот что-то
отсюда ухватить там где возникает
напоминаю психологическое сприяти
времени здесь уже не возникнет просто не
возникнет тогда это как иллюзия просто
невозможно назвать оно есть как есть
тогда и боль она приемли тогда и
страдание не страдание там страдать уже
невозможно но боль она приемли она такая
благостная
это не означает что БДСМ какой-то
духовный у вас возник вы как понимаете
милость этой боли вы понимаете её более
глубокое информационные паттерны когда
радость появляется то и эта радость
какая-то такая знаете не слишком такая
яркая не слишком рефлексирующий
ви Нако это оно оно красивое по себе
страдание Так это не
иллюзия в данном случае понимаете как
какая красивая Лила насколько Бог
красиво смог спрятаться в этой песочнице
в этой игровой
ответ на ваш вопрос в самом себе
распознайте само понятие в первую
очередь Что такое иллюзия в реальности
иллюзия либо не иллюзия нет таких
терминов для вас истинных вот прямо
сейчас ещё раз осознайте когда вы есть
то что есть прямо сейчас
а чем
оперировать такими понятиями как
иллюзия и это тоже уходит понимаете мы
сейчас доем догов
самосознание Где выход из Матрицы это
ещё уплотнение этой матрицы Где где
опять же Матрица - это одна из
возможностей не быть собой а когда вы
есть у самой себе то эта Матрица
становится всего лиш навсего игровой
песочницей с теми
игрушками куда уже всё скажем так
расставлено всё по своим местам и
неважно что вкус мяса вам внут мозг как
у морфеуса при диалог сферо вернее как у
сайфера при разговоре со
Смитом главное не
переесть такая проблема что мозг внушает
самому себе вкус мяса он вас вам
внушает Ну тогда когда вы есть у самого
себя вы понимаете что это внушаемость
всего лишь навсего один из способов
опять
жер в этой плотности
ОТБ суть самого себя в этой игре тогда
это невозможно назвать иллюзией любая
игра оно может восприниматься как
иллюзия Когда вы хотите победить в ней А
когда вам нравится сам вкус игры как её
назовёшь
и здесь можно долго дискутировать на эту
тему потому что сам принцип иллюзии он
по моменту именно по моменту именно на
ощущение Правды себя на ощущение сути
самого себя на ощущение момента самого
себя Вот она игра происходит и так как
она проявляется эта игра Неважно кто как
с каким С какой маркировкой пришёл
социальной С каким штрихкодом он зашёл к
вам неважно Вы то есть у самого себя как
суть самого себя и тогда эта игра будет
взаимодействие коммуникация она будет
оче и свободны как потоковое состояние
сознания напоминаю прибегаю к вашему
непрерывному непосредственному опыту не
то что непрерывному но непосредственному
когда в потоковом состоянии происходит
это явление говорение без говорящего но
нет потребности здесь быть правильным
быть полезным быть нужным быть
убедительным нету этого вот здесь как
раз вот вот один из принципов того что
это не Иллюзия это не означает что
другого нету с кем вы коммуни
как друго разна с вами ииет С вами как
другой отлич от вас как будто это не
похож на вас как будто как будто
какой-то другой этого нету Когда
возникает ощущение что он другой что он
отлич от меня вот тогда будет возникать
желание либо доминировать Либо наоборот
под него как бы вот где-то
присесть вот зде
всё-таки
самому себе отвечать на этот вопрос
потому что у вас есть очень важный
штрих-код это потоковое состояние
сознание Когда у вас проявляется это
говорение в этом говорении нет ничего
того что можно было бы назвать иллюзией
потому что нет ничего что можно было бы
определить как другого как отличного от
вас потому что в этом взаимодействия нет
желания быть полезным нет желания быть
нужным нет желания быть убедительным так
далее и тому подобное но коммуникация то
осталась но это уже иллюзия ты не
назовёшь То есть это ещё один такой
маркер ещё один штрих-код для того чтобы
вот просто самому себе на эти вопросы по
моменту научиться отвечать чтобы вы
научились быть мастером самому себя
чтобы именно момент давал вам
возможность в ощущении самого себя
улавливать как происходит эта
коммуникация Оксана вопрос У вас Давайте
на него отвечу тоже
у нас в принципе всё идт по той тематике
которой я
наметил
Здрав
Спаси
все предыдущий был вопрос и вот этот вот
то что осветили сейчас это прям ну как
бы ответ на тот мой вопрос скорее всего
уже Вы ответили Вот и очень хороший
приме срем кода игра
там в левой в правой руке держать
определённые персонажи вовлекая в эту
игру эмоционально её проживает но при
этом тогда чувствует игру и с одной
стороны левая рука с другой правая но
один и тот же Аспект как
бы то
есть вот я как бы почувствовала Да вот
что в моей жизни как я наблюдается мне
происходит если раньше я опиралась на то
что есть определённая какая-то
причинно-следственная связь что если я
сделаю это будет это сделаю это будет
это то сейчас больше наблюдается что всё
прямо одномоментно происходит прямо
сейчас в том восприятии себя как себя
или ощущение себя из проекции там
какой-то личность или Ну вот я себя
чувствую Вот вы приводили пример
относительно близких То есть я уже себя
знаю как я с кем взаимодействую ещё с
ним не встретившись то есть Я прямо
чувствую как кто-то заходит домой
формируется уже образ меня другой тело
как-то группируется а человек не
взаимодействовать А уже это прои
Да всё такое как такой трансформер такой
жик жик жик и вот это да да да встаёт и
человек подходит и уже я взаимодействую
с ним уже собралась уже как бы но при
этом он отражает мне вот то во что я
собралась и у меня такая ну типа на него
я смотрю как на него как на если на
отдельное то естественно у меня будет
претензия к тому человеку Ну в
зависимости от чего что во что я
собралась
да вот буде
а у тебя будет ты который Да у меня
будет Я у меня будет
я и вот и если я думала что если
допустим Ну как виделось что есть
причино следственная связь О чём вот вы
говорили про расстановки и так далее
Хотя это нельзя исключать то есть мы не
надо исключать это вообще мы об этом
поговорим ещ дадада но имеется в виду
что прямо сейчас по моменту всё что
происходит это ровно одномоментно
отражает то что сейчас и вот э вот это
вот и как будто в этот момент ты не
исправить себя хочешь а увидеть как
будто бы распознать и
ээ не улучшить потому что тот кто хотел
улучшить это как раз вот вот что же
будет следующую минуту следующую и когда
Ребёнок играет в эту песочницу у него
нету идеи Как закончится игра прямо вот
в моменте он проживает Вот это
качественно эту игру не зная что Ну вот
как персонажи его там куклы играют и
потом он спокойно оставил и спокойно
вернулся но вот Я путаюсь немножко в
описании не могу как я по ощущениям то
откуда вы говорите это Распознай Да И
вот это очень круто Вот у меня как бы
дети есть и наблюдается как дети играя в
эту игру они прямо вот проживают момент
на переживая вот эти все чувства и
эмоции там если
там я не знаю
там роботы там дерутся или там что-то То
есть это делает один и тот же ребёнок
проживая разные чувства с правой и с
левой стороны но это отражает ровно вот
одну игру одного сознания как бы да и
тот другой человек напротив меня и либо
ситуация это так же Те же игрушки в
правой левой руке моего восприятия Вот и
так интересно наблюдается когда я
подхожу к человеку с каким-то чувством
ожидая от него какой-то реакции Ну из
выгоды Блин так становится смешно вот Я
прямо сейчас делаю то что он мне ровно
Ну м противоположно отразит отразит как
то что я уже и знаю на том стороне
провода как я и есть то есть нету смысла
вообще в какую-то такую игру играть но
интересно наблюдать за этим Оксана
смотрите вот следующий элемент Да если
так можно сказать да вот следующий виток
в сознании то исчезает Вот это желание
рассмеяться я это говорил уже будьте
внимательны есть Вот оно как бы слёзы
оно как бы в любовь превращается
оно сда переходит не смех потому что
смех он да он свободный Может быть но
здесь он ещё некие элементы цинично
могут возникать некое желание не
примириться к той игре но на
подсознательном уровне но потом и это
преобразовывается и оно преобразуется не
в смех А в эту милоту в эту ласть
которая даёт возможность дальше играть
потому
что э игру А может её включить обратно
Обратно играть
миру Ага И вот это укрепляется то есть
вот эти все факторы некой фиксации этой
игры как то что я
вижу в позиции прежнего своего опыта
через смех как это можно реагировать
только через опять же прошлый свой
собственный опыт это опыт личности это
тоже девальвировать э
принимающего ты принима как бы тебе
принимать даже это не надо ты понимаешь
это э игра его имеет место быть для
него Угу это имеет место быть и она ему
важна и нужна ты её целостно тотально
принимаешь и именно из этой тотальности
не с принятия самого себя где ты хочешь
сохранить энергию Но именно из Вот это
распознавание что он не просто имеет на
это право на эту право на эту игру это
оправдание это личность самого себя Но
это имеет право только в самом себе
потому что он иначе не может это сыграть
даёт вам Милосердие даёт вам любовь к
этой игре целостно этой игре и это даёт
возможность как раз включить ту
коммуникацию которая из потоковом
состояния сознания спокойно начнёт
взаимодействовать уже без смеха Это
следующий некий виток в
сознании
Угу спасибо солома да очень классно
почувствовала да Угу Ага это это это в
ощущениях это никак не переведёшь на
человеческую мораль напоминаю здесь
формы доминации хочется
проконтролировать как бы да вот момен не
тебе Это хочется а именно хочется
проконтролировать э идея о себе в этой
коммуникации ещё стремится победить да
да ну условно да да вот пинги различные
баланс значимости и так далее и тому
подобно
здесь и это раскрылось ВС и это исчезло
и ты выиграешь во ВС то что человек
предлагает тебе сыграть вообще без
проблем не меняя его игру а полностью
Принимая вот всё то что Он предложил
иначе он не может он только вот с этим
может прийти только тогда он
преобразуется Но вот это именно ваше
Преображение оно первичное и повторяюсь
друзя Вот это важно осознать если смех
есть на тем человек в это играет в этом
тоже нет проблем Это один из
эволюционных этапов и он
преобразовывается тоже не надо на нём
акцентировать внимание потому что здесь
форма доминации будет всё равно
провозглашать некую форму о вас как идеи
о вас а от момента к моменту и это
исчезает исчезает ещё раз напоминаю
живым восприятием того что Другой
человек не может иначе сыграть так как
он прямо сейчас себя проявляет не ведают
что они творят через боль распознавание
проходит и тогда вот оно в милость
происходит Вот тогда Воскрешение вот
тогда возможность в это
сыграть вот что возникает Огромный
потенциал вот увидеть опять же за тем
Кем видится Этот человек того самого
Бога Кем Вы являетесь вы начинаете как
бы распознавать в Едином себе вот эту
картину где вот опять же некое возможно
через другого не знать
себя тоже ничего себе какая Великая игра
другого могу себя не знать здесь когда
вот это это вот это получается это
воспринимается И это тоже игра она
мудростью превращает в этом мире где дух
начинает свои крылья расправлять через
опыты вот э коммуникации человека с
человеком мы сейчас затрагивая очень
важные темы они очень глубинные повторяю
здесь это никуда не переведёшь Да никак
не запомнишь какие-то инструменты ты не
дашь даже здесь вот как бы не старался
упаковать всё то что я здесь несу оно не
получается Я и так и так и так это всё
равно какую-то в технологию превращается
и здесь будет исключи опыт
индивидуального человека и поэтому здесь
всё равно именно через ощущение вот
какой-то конкретной ситуации конкретного
момента именно по моменту вот оно
проявляется некая искренность именно
возможность именно распознать что всё на
своём месте если так резюмировать это
очень грубое резюмирование конечно же
Саламат можно сказать да да Самат у меня
после того случая у меня Лось Да у меня
стёрлось вообще ощущение сестра брат муж
стирается вот такие ощущения вот
названия и знаете видится программа
каждого выбранного человека Богом и мне
пропало ощущение чувства
помочь кому-то Смотри я бы сейчас хотел
СТ напоминаю друзья ум ещё может
объяснять как будто это у вас стёрлось
стёрлась попытку ума знать вас себя
знать себя внутри вас как отдельного от
вас не у вас стирается иначе будет
возникать по сознательно
такой скажем так это забывчивость да Вот
то что вы воспринимаете Как ощущение
потери памяти потому что неверно вы
объясняете не не вы Исе стирается идея о
вас а не вы вы исчезай А вы сейчас
говорите Что это у вас стёрлось заметили
Да
разница опять некий вы
есть отдельно чувствуете
разницу ментальная ошибка когнитивная
ошибка повторяюсь вы всегда в наличии
есть вы всегда есть у самого себя
стирается опять же не у вас А идея о вас
вот это прост разницу
идеи о вас стёрлись идеи как некие
отдельные элементы вот этого целого
вашего опыта потери
память а иначе потери памяти вы это
воспринимаете очень часто потери памяти
Почему а потому что то что с вами
происходит вы интерпретируйте с позиции
прежнего опыта как будто память
стирается Да она не стирается стирается
идея у вас вы-то остаётесь озна Вы же
есть
друзья отс
стре знание о себе внутри вас истинного
подлинного Да оно не такое убедительное
становится в виде рефлексии оно
объединяется происходит соити происходит
эта интеграция конвергенции
а психика на з популяционном уровне
естественным образом Потому что так
через именно
дихотомическое объяснение
пози снизу вверх хотя на самом деле
внутри вас всегда вы есть вы всегда
подлинные прямо сейчас когда вы есть то
что есть что может
стереться чувствуете разницу не у вас
стирается А идея о вас и она не
стирается а она на самом деле просто
интегрируется во множество образов во
множество идей происходит вот эта некая
аутентичность некая подлинность этого
вашего индивидуального опыта вот оно
соитие вашего опыта ничто не стирается
Старайтесь поменьше оперировать к этим
терминам
сепарация отчуждения и так далее и тому
подобное будьте внимательны сейчас они
раньше помогали на каком-то
психологическом этапе А теперь они
дезориентирован потому что всё равно это
оден Нор приходит так или ина уже
другими неста
это эволюционное Преображение можно
ускорить но эволюционно повторяюсь да
Ольга Дада Ольга
вопрос сейчас мы очень
по моим ощущения Мы хорошо идм в
принципе давайте мы такой живой
коммуникацию Потому что если я сейчас
начну говорить отдельно без ваших
вопросов меня по-хорошему занесёт но
лучше предметно потому что у нас такой
предметный диалог ТТ натт он даёт ещё
определённый практический фактор Дада
Оль Так кто это Элина посмотри Есть ли в
чате вопросы а вот у Юлии есть вопрос
Давайте
Я хочу
продолжить следствие вопроса своего
слышно Да я задавала вот этот вопрос по
поводу того не нахожусь ли я в обмане
или иллюзии да Когда в наблюдении и
вопрос ещё остался по поводу вот этого
зверька который вс-таки реагирует
вс-таки проявляется вот этот его
инстинктивный страх Да даже если
происходит Это
[музыка]
наблюдение хочется задать вопрос что с
ним делать да то есть как будто бы с ним
что-то нужно сделать Да хотя я понимаю
что с ним всё в порядке
но так зверёк голос Да ну как всё-таки
вот вки хочется что-то с ним сделать
рясь
ээ друзья смотрите
ээ вот тот кто хочет с этим сделать Он
ведь не просто хочет сделать с этим у
него есть определённое эталонное
состояние которым он думает что когда он
с этим что-то сделает что-то должно
произойти поэтому Вопрос не в том
заключён что надо сделать А что вы
ожидаете по результату какого-либо
делания с этим
осознаете Ну ожидается как будто бы
изменение реакции как будто бы вот
Тишина чтобы настала Да вот Тишина в
теле уход вот этой реакции
привычной этого
инстинкта страха Да который Как через
самосохранение проявляется всё
равно есть он ВС равно будет проявляться
помен
событие что этот зверёк хочет себя убить
но без вреда к себе Вот
точно это кольцевое событие невозможно
решить проблему на том уровне на котором
она себя
сформировала здесь необходимо уловить
все эти элементы которые проявляют это
казать во-первых опять же что должно
получиться в результате и с кем вы
пытаетесь это сделать вот тогда-то и вот
это некой полярности они уравновесить
некой инаковость
Где Когда вы проявите на передний план
Вы ведь прямо сейчас задавайте вопрос
осознайте игнорируете суть
себя Похоже что да да вот это
прочувствуй это
да и есть эта возможность Вот пока у вас
есть это желание внутреннее не быть
собой вы будете это играть и будете
искать
что вы тут же моментом игнорируете
самого себя для того чтобы не быть собой
и это ваш
выбор вот когда суть самого себя будет
целостно и полно вы просто эти вопросы
не зададите которые возникают только в
психологическом восприятии времени А
сейчас есть возможность поиграть в
прятки вы просто жаждете поиграть в
прятки и вас никто от этого не
избавит Ну так и есть кому-то захотелось
победить этого зверька кому-то
захотелось Да кто-то хочет лучше быть
чем то что вы уже
есть потому что как бы быть собой как бы
это ещё вкусно не вкусно как будто есть
ещё у меня своя самостоятельность у
этого маленького я от вас Угу образ
вылез от Бога Да и говорит Нет я
самостоятельны в этот мир мой это законы
это мира это мои законы а не твои божьи
я здесь сам самостоятельно поиграю Вы
сейчас в это самостоятельно ещё
остаточно пытаетесь сыграть в это
самостоятельность
Ага вот это необходи потому что вот это
и это тоже имеет место быть это тоже на
своём месте на своём месте практически
просто не хватает полярности уравнять и
это уловить На осколках этого
ментального забвения распознать да Вот
он я же как я от себя
уйду как я не как я могу не быть собой
вот как Вы можете не быть собой
Ну
да игралась вот продолжалась игра в
разделённой это напоминаю Это
разделённое плохо это функция этой игры
её основная
функция и в этой разделённое я с этого и
начал когда сданом общались
Это но функция это плотно
духовный мир он здесь повтор бо закон
они прот в этот мир а духо отворяет
ихние свойства и вот здесь вот в этом
соте это и происходит вот это узнавание
того что куда бы Вы не шли вы всегда
есть уже чтобы вы не делали вы уже
присутствует кудали
вы подли всегда есть и это не бла-бла
это не что-то что можно законами этого
мира внутри себя каким-то образом скажем
так
творить преференции получить Вы то что
есть вот вы подлинные то что вы есть оно
не знает что хорошо что плохо оно не
нуждается просто в этих ниях что это
просто не этого мира вот истинное ваше
начало истинная ваша суть но у этой
истинной сути напоминаю Есть такая опция
этими дискретными уравнениями этими
полярности немножечко поиграть себя в
неведение
себе Самат Позвольте вопрос меня слышно
сю Да добрый
вериго наме чтобы было понятно Вот когда
в обычной жизни особенно вне контекста
социальной коммуникации
действительно даже в
ощущениях Это явно Как возникают вот эти
образы и они энергетически избыточные
уже сразу автоматически сбрасываются уже
тяжело да себя как-то упаковать для
многих больши да да И вот я в таком
состоянии пошла Значит на бизнес встречу
где там были все такие серьёзные
напыщенный и я вот тяжело было как-то
себя воспроизводить Думаю ладно вот как
пойдёт так пойдёт и по
итогу вот эта моя спонтанность она была
мягко говоря неуместна и люди на меня
смотрели как на Белую ворону Да конечно
это возник там я понимаю определённый
образ который стал рефлексировать Это
уже потом когда я вышла Я поняла и
подумала А может быть ВС же
наша функция Да создать например
какую-то ресурсную роль и с этой
ресурсной ролью войти в определённый
контекст чтобы там эффективно
взаимодействовать Но осознавая это да
как говорил Вадим МЧК Да мы же тоже
можем этими этим инструментом
пользоваться что нам мешает то нам может
и помогать не забывай о том что мы
всегда на подиуме Да дада да да то есть
чтобы вот быть всё-таки уместный в
контексте но нужно осознавая что ты вот
я сейчас играю в это Я сейчас вот в
такой роли в этом контексте вот так буду
взаимодействовать с людьми но будущем в
осознавания да тогда так получается
иначе
будет такое что-то непонятное Ну я на
примере детей
это постарался объяснить это там вот
игра происходит в этой песочнице проблем
то нету там всё своим
правилам не ограничено а оно этими
правилами способно выразить себя Повтори
как вот футбол Да к примеру часто
прибегаю потому что я любитель футбола
А поле размер
игра Правила её они не ограничивают они
дают возможность состояться этой игре
осознаёт Не дают и этот плотный мир он
даёт возможность это он не ограничивает
ни в чём на самом деле И это возможность
проявлять Э гениальность не с кованными
этим правилам и принципа но опять же
использовать правила и принципы в некую
гениальность этой игры откуда
гениальность иначе произойдёт
и даёт возможность не преференции
получать оттуда наслаждаться вкусом
игры как ты это играешь не на результат
Да именно не на результат как на сцену
выкатывается просто и всё это там это
потом это вот всё оно вот так Оно Оно
пустое знаете
тебе путешествие нравится вот это
вкусно именно вот это
путешествие от желания результат
получить Ты устанешь
всегда будет Маловато здесь жадность
будет оперировать такой
образ себе внешним поощрением будет
только наслаждаться Наедине с самим
собой будет
только возможность вот какая возможность
проявиться здесь А здесь вот так я могу
проявиться А здесь я так могу не
победить не вытащить оттуда что-либо не
слезать не скопировать А вот вот так вот
проявиться Вот в этой
гениальности через правила какие-то
определённой игры приврать и
спонтанность в том числе не
ограничиваясь ей а используя её вот так
и этот мир и даёт возможность духу
проявить свои собственные свойства и
качества через индивидуальный опыт
человека
об этом говорить более
локально здесь хотелось бы ещ раз
объяснить Да вот мой пример он может
быть не совсем показательный но
повторяюсь если бы
вот какой-то деятельности Да сам
производстве ВС равно желание Было бы
вот кому-то показать залипуха такую
сдела смотрите какой я хороший че
путешестви вкусно вкусно
вкусно это
объяснить сама дорога интересна а не
результат путешествия тебе интересно
само пение а не
желание до последней ноты дополз в этом
пении и как это объяснишь что мы вот
есть активная форма глагола настоящего
времени есть путь
потому что наш вот этот маленький
израненный я о уже привык Да себя знать
как-то быть удобным подстраиваться и
чтобы вот эти роли Да пускай они
ресурс чтобы они не
залили Вот именно тем он и
изран вот именно тем он и замучен
собой вфа существует
и вот это желание на себе какие-то
награды преференции перетащить одна из
попыта как бы быть отдельным от бога от
сути самого себя и есть э опция от
момента к моменту устаёт в этой отделён
че тяжело быть
собо идее что он
отдельный что
есть самого в
каких-то внешних
стимулов от этого человек устаёт а вы
сейчас как раз ближе к сути самого себя
и начинаете понимать Вот это
импровизацию этого
бытия другое дело что сложно для многих
из вас прежними символами Это мы на
следующей сессии поговорим об этом
почему вот эти смыслы теряются ценности
и А что дальше что
[музыка]
давом центрировать Ваше внимание
всё-таки на том как эта игра происходит
потому что это гораздо важнее потому что
как и дальше этой спонтанность вы уже
уполномочены вы уже инициированы только
оно не даёт ощущения того что это то
потому что прежняя оценка
ээ
Объясняет что здесь нет ничего того чем
я могу мог бы радоваться в этом мире в
глазах кого-то перед кем-то Во имя
чего-то и так далее и тому подобное то
что всегда воспринимается это мелко уже
и безвкусно
действительно искусно но инерция она
остаётся и эта инерция снижается я
стараюсь как раз это ясностью давать
возможность чтобы инерция снижа снижа
Благодаря этой ясности этой
просветительской деятельности Возникала
вот э возможного
опыт у каждого из вас-то есть и он сам
по себе уникальный То есть у нас
следующей сессия будет следующая сессия
будет много информации касательно того
как вот преображать свой собс потому что
для многих из вас друзья Разрешите мне
немножечко подтянуть вас Ваше внимание к
тематике сле сеси для многих из вас как
бы это архаично не звучало Но вот это
самовыражение оно очень важно потому что
это то что даёт потоковой сознанию
привить не просто в говорение Где вы на
рациональном уровне это тоже объяснял
уже неоднократно может распознать Что Да
вот Действительно это потоковое
состояние сознания но чтобы ваш вот
живой индивидуальный опыт научился
скажем так
играть внутри игры но не погружаясь в
частоту той ментал которые объясняют
какие-то фишки преференции вкусняшки
это этих забав поговорим об этом Если
есть вопросы давайте мы сейчас ещё
поговорим поэтом Давай завершим
медитации прощаться как бы рефераты э
социальные не будем делать просто
немножечко помедитируйте ещё после того
как я заверши нашу
сессию следующая сессия Лина ты здесь Да
да я здесь у нас шестнадцатое Это в
субботу Да будет
сессия
посвящено основа шутинга суббота пому Да
напомни
пожалуйста ше да Это суббота Ну значит
сего мы с вами встречаемся у нас будет
де сессия и там я как раз после нга
подготовлен 2 дня практически
семинар идея самом себе как возникает
образ о самом себе и почему это не есть
хорошо не есть плохо Почему это важно
всё-таки нейтрально это расценивать как
данность
как закон этого мира физического
Воспринимает как данность они есть и
есть всё такое аксиом который не требует
доказательств так и научиться относиться
к образу бесконечно возникаю к идеям
самом себе возникающим и рассматривать
как некую Ту самую потенциальность
которую вы можете именно другой
совершенно рассудочной в виде потокового
состояния сознания ээ взаимодействовать
как Казалось бы со внешним миром на
самом деле всё время создавая и созидая
Если есть вопросы то давайте я ещё с
вами
э в чате есть у нас вопросы Лина
Посмотри пожалуйста
Да
даз а Салама такой вопрос Вот
когда чуть-чуть чуть-чуть пытаешься
сыграть не себя Почему уходишь в головой
поначалу
Осознание есть сознание что ты играешь а
потом вовлекается
уходишь раз така глаза раз голова
чуть-чуть назад раз
блин ну это вовлечение же Ион
представляете
это норма от момента к моменту э инерция
замедляется ь
сама проактивное состояние появляется
когда вы раньше вообще не замечали как
она нагревается эта игра ше просто на
уровне уже каких-то следствий уже
какой-то избыточность этой игры
проявляли какое-то страдание сейчас
страда замм
[музыка]
в ней нет проблем здесь необходимо
именно научиться распознавать что
инерция прошлых
отношений с тем кем вы себя называли
считали она остаётся и она быстро не
должна остыть у неё свои метаболические
процессы переваривания этого опыта это
тоже необходимо понимать это усвоить
можно ускорить процессы наши
встре
внимание се в принципе в рамках неста не
такж много в рамках нейра Сталки их
гораздо больше это то что даёт
возможность эволюционно преобразовывать
намного быстрее все те процессы которые
могут затянуться годами и годами то есть
инерция бессознательного так или иначе
существует потому что биологические
законы никто не отменял они есть это
тотемное животное оно всё
равно кричит ОРТ и Прим Том что понимает
что оно
дома вот э возможность от момента к
моменту улавливать именно как происходит
э вовлечённость именно включённой как
возникает этот импульс Вот это
необходимо это уловить то есть не
задаваться вопросом почему это
вовлечение происходит а именно чисто на
технологическом уровне улавливать
замечать как возникает этот импульс не
просто забвение А включенности в это
забвение то есть не только как игра
возникла а именно включенность
потому что вы выбираете вы сами прямо
вот Помните я говорил вам в качестве
домашнего задания утром проснулись
и образ идеи само себе вед ума личности
предлагает вам какую-то игру
вовлечь Вот вы просыпаетесь сразу нужно
кем-то себя вспомнить и это надо вовлечь
вот просто в этот момент наличие себя
вот прямо
вот в таком вот состоянии Как только
только проснулись вот знаете что вы есть
попробовать вот эту паузу
пустоту Пробуждение называется не то что
сохранить не то что удержать но
прочувствовать вот оно есть оно есть это
тишина когда есть Вы проснулись но ещё
без образа ещё без идеи самом
себе и эта пауза она расширяется от
момента к моменту но расширение этой
паузы да до того как некая включенность
произошло она е можно ускорить именно
распознавать Как происходит
вовлечённость И что это вовлечённость в
тот или иной ментальный Аспект в виде
образа иде самому себе Он Вам интересен
он вам
вкусен так так интересно в это
немножечко подумать в это немножечко
полежать где-то пострадать возможно то
есть что это вот вот она включённой вы
её выбираете сечас именно на этом
импульсе когда происходит вот проснулись
вы утром и вот что-то предложил вот
какая-то ситуация да то что вы перед
сном к пример думали вот оно здесь
включилось также автоматически
оперативно и у вас вовлечённость И
вовлечённость - это ваш выбор именно ваш
выбор
вовлечь в эту ментальную конструкцию и
когда есть осознавание что это я выбирая
и дополнительно возникает возможность
в наблюдении за этим без какого-либо
кризиса без какого-либо желания убрать
это состояние будь оно негативное будь
оно положительно неважно И то и другое
вкусно психике потому что вкусно Почему
Потому что знание о себе происходит как
отдельного от я от себя истинного и оно
всегда вкусно немножечко от этого сути
себя поиграть поэтому и страдание здесь
может возникнуть Когда вы проснулись
утром и какая-то радость может и то и
другое вовлекает вас Почему Почему и
другой одинаково вкусно и это можно
уловить это можно распознать и это можно
сознательно в это пойти вот я выбираю Да
сейчас страда либо я сейчас выбираю
сейчас включиться в в какую-то вкусняшку
вот сейча сейчас я выбираю и вот как
возникает Вот вы приняли решение в это
вовлечь а значит у вас возникает этот
интервал и возможность распознавать как
э вовлечённость закручивает и
закручивает закручивает себя в эту
спиральную петлю вы всегда способны это
уловить и распознать и выйти Вот это
высший пилотаж когда есть возможность
сознательно вовлечь во всё то что
предлагает психика и сознательно взять
это отключить и вернуться себя к тому
кто лежит на кровати это тренажёрка
потрясающая тренажёрка сознания где от
момента к моменту внутри именно сути
икание
сурогат уплотняется уплотняется это
уплотнение что в позитивном контексте ВС
что в негативном контексте всегда
энергетически
избыточно и вот это можно распознать и
здесь
вот на этом совете Я хотел бы вам
порекомендовать
друзья Попробуйте включать Утром
автоматизм вот полнейший беспристрастный
автоматизм вот вол всё буду но я буду
вот за этим наблюдать
вот за этим буду за этим буду
наблюдать вот надо встать вы встаёте без
дополнительного комментария что хотелось
бы полежать потягушки сделать Да ещё в
Тёплом одеяльце где-то поваляться тем
более такая осень на носу зима
скора вот это уловить как ум
комментариями всё время
оперирует но Попробуйте встать Несмотря
на то что он комментирует
с этим комен не комментировать то что
происходит то есть вот это автоматизм
включить и довериться этому автоматизм
пошли в ванну почистили зубы помылись
пошли на кух автоматизм но всегда вы
есть в наличии Вот это знание себя что
вы есть в наличие независимо от того что
происходит и даже независимо от того
какие мысли происходят потому что мысли
намного сильнее чем само действие
которое вы делаете так Оно проходит
от того что думает в основном у него
масса энергии находит Вот этот некий
автоматизм он от момента к моменту даёт
то самое проактивное состояние когда
действие происходит происходит такой
дополнительный какой-то комментарий но
уже в этом комментарии нет отношения к
происходящему касательно этого домашнее
задание я неоднократно вам говорил уже о
том что когда вы описываете свой
собственный опыт вы описываете своё
отношение к опыту а не сам опыт сам опыт
и отношение к нему это разе явления я а
одно сущностное другое уже
избыточное также и здесь когда вы что-то
утром встали делаете вы чистый
автоматизм и вы
комментирует комментария Вы коммен у вас
сухой комментарий сй это даёт
возможность вам как бы дополнительно
энергию создать свидетельство того что с
вами происходит вот этот комментарий То
есть вы как бы частоту ментала
переводите на область сознания Да со
внимание осознавание о очень часто
путается но здесь происходит вот некое
беспристрастное осознавание Потому что
ментал когда вы комментирует то что вам
утром происходит когда вы одеваетесь
когда вы кушаете зубы чистите моетесь
стоите с кровати вот оно есть не хотите
вставать вот это уже комментарий просто
Встаньте и сделайте что надо И вот
комментируйте само происходящее без
дополнительных эмоциональных отношений к
тому что я хочу ещё полежать просто
автоматически стали сделали
автоматически взяли сварили что-то поели
оделись автоматически и вот это
возможность комментировать но без
эмоционального отношения к происходящему
а просто ментал именно фиксировать как
бы наблюдать потому что напоминаю
Наблюдение - это всегда некая ментальная
конструкция Но если вы на Верба это
фиксируете оно ещё плотнее становится ещ
ярче становится то это как бы даёт вам
переводить Это чистое уже наблюдение за
всем происходящим одно дело вы
комментирует момента к моменту переходит
в сознательное такое наблюдение за всем
происходящим
знаете я здесь ль вещ скажы энергию они
вырабатывают технологиями различными
какими-то
озвучим энергия ц тоже может
вырабатываться спонтанно как правило Что
такое энергия ц это когда внимание
выходит с тела и тело само делает всё
что
надо то есть это энергия ц
вырабатывается на самом деле это то
самое свойство ментального сознания
когда потоковое состояние есть но нету
говорящего говорение происходит но нет
говорящего но не хватает вот
этого наблюдени
маргари пожалуйста
так вот здесь вот этот момент вот этот
инструмент я его какое-то время
использовал он прям ну такой очень
эффективный по крайней мере для меня был
я некоторым советовал при индивидуальных
сессиях и это очень достаточно мощно
отражало такое сознательное наблюдение
именно сознательное наблюдение не
Наблюдение как наблюдение в виде
контроля а именно сознательное
наблюдение такого безапелляционно
беспристрастного внимания ко всему
происходящему и это равал человек
энергии ц То есть как в осознанном сне
происходит отрыв э как бы от Матрицы сна
и внутри от первого лица вы можете как
бы летать во сне также и здесь как бы
вот пока ещё вот эта пелина сна не сошла
Здесь тоже энергию ци достаточно ну не
то что не сложно это очень индивидуально
повторяюсь но есть возможность как бы
научиться Вот улавливать что бым
проявилось Вот это некое внимание как
будто не внутри тела как будто тело
мыслит оно рассудочное ведь она что-то
делает что-то готовит оно не может в
этот момент как
раз бы ошибиться но оно делает как-то
уникально да это автомати это автоматизм
боимся Это не то что надо бояться так
или иначе вся жизнь она на автоматизм
внутри образ я он за счёт это
автоматизма существует другое дело вот
Это сознательное наблюдение
вырабатывается за этим я эм обм
фактором такого субъективного
наблюдателя НТО механике оно как будто
исчезает это другой Аспект появляется
совершенно другой Аспект то что
напоминают гуни называют энергии
ц мысли есть И эти мысли осознаёт
какое-то другое мыслящее
существо Но это вот это та самая
разумность которая ещё в теле в виде
пото состояние сознания проявляется оно
потом вне тела
[музыка]
апек Да есть
вопрос Если можно прокомментируйте
немножко по поводу осознанных сновидений
Как вы рекомендуете и и как если Какая
Ну для многих из вас осознанно
сновидение это
уже вчера попробовала было
тяжело многих из вас уже сложнее рати
Я вчера попробовала и встала разбитая
невыспавшаяся потому что возникал
какой-то образ которому нужно было
как-то нужно что либо было делать а для
этого есть определённые технологии
техники для того методы раскачки
подготовка определённо определённую
зрелость но я напоминаю
Друзья вы сейчас инструмента получаете
высшего образования но вы
мечтаете вернее начальном образовани
СБО Тяжело учас энерги да это уже не вам
вы сейчас гораздо лучше поймёте то о чём
я сейчас сказал до этого прос обратно в
записи то что я вам посоветовал утром
проснувшись
сделать не бояться этот автоматизм
мы многие из вас за рулём машина коробка
автомат как бы контроль Прим
это повторяю технологий прогрес
тще переста с эти искуственным
интеллектом тя ческом разломе конфликте
конечно же возникает вызов очень сильные
стрессоры очень мощные неврозы такие
несильные Что даёт возможность человеку
по-другому начать мыслить это
определённый баланс в мире он всё равно
существует это чувст
ше осознанных снов лучше переведи сво
внимание на хороших мастеров которые эту
энергию способно вырабатывать вас хотя и
эта техника эти техники непосредственно
все технологические инструменты вам уже
будет мелкими просто для поддержания
какого-то физического тонуса
возможно но не для какого-либо
инструмента духовного роста
и поэтому если касательно эги вы будете
идти в качестве для того чтобы ещ тело
поддержать это одно дело другое дело что
это энергия оно может вырабатываться ус
у вас когда вы в потоком состояни
сознания это тоже самое та же самая
энергия по сути Ну Прочитайте что это
такое и
да давайте мы
помедитируйте чтобы мы их не забыли
Дада это
язаль много сегодня
Извините Да сестра не
одна Да не не это не про сестру Салма
смотрите получается видеться программу
человека Бога в
окружении
и просто любовь чтобы не было доминации
ну приняти оно как любовь тоже уже не
объясняется потому что суть
[музыка]
вас объяснение любви уже лишнее оно на
каком-то этапе как один из инструментов
Да одних проводников одна из тропинок к
Богу оно ещ даёт
возможность поняти Что такое любов а
потом как понимание потому что не я это
сказал кто-то сказал В истиной любви нет
никакого подвига это естественное
явление это то что в нас уже прошито это
какие базовые настройки боговое внутри в
нас
Ээ это естественное веление Не пытайтесь
это идеализировать угу пусть будет
да вы как бы не можете это отрицать оно
уже
есть благодарю Угу
Марина давайте на ваш вопрос отвечу
потом Лина Зачитай вопрос Если есть в
чате да да Добрый вечер всем вот я в
продолжение того что автоматическое Вот
это проживание встал и делаешь то что ну
то что делаешь и всё без объяснений вот
есть такое созерцание абсолютное без
всяких объяснений без всяких
реакци сейчас протекает вот в полном
созерцании в абсолютном Ну вот всё
наблюдается и ээ возникает какая-то
личность или че наверно личность идёт
какой-то Ответ когда есть вопрос Ну вот
на который возникает ответ вот состоится
какой-то вопрос и тогда появляется
какой-то ответ или
диалог Вот и как бы нарушить вот это вот
созерцание автоматизм вот этот весь
который происходит
сейчас может либо вот какой-то
вопрос либо Физическая боль отсюда мой
вопрос к тебе Саламат может он тупой
конечно но он меня не покидает поэтому я
тебе его задам
спрости твой личный опыт проживания
физической боли когда ты уже ну вот
был в себе в целом Что
называется наблюда энь целым собой
целостным как ты как вот твоя Физическая
боль она встраивая в эту жизнь целого
А и получал ли ты какое-то лечение либо
Ну это было это либо вот медицина как
лечение Как таблетки уже были Ну не
нужны излишне может быть Вот такие у
меня вопросы или вопрос
стараюсь на такие вопросы как бы особо
не отвечать потому что вы всё равно
много что не
поймёте Елена Здесь
Далина нету да Ну
ладно Я здесь Да
привет недавно
показывай сни кото гоза
с на Алтае где компрессионный
позвоночник перелом компрессионный
перелом
седьмого это же двенадцатого грудного
седьмой по-моему грудной да да седьмой
или или десятый я вот да грудной грудной
отдел упал на
параплане неудачно приземлился и
компрессионный на Алтае на ретрите и там
проводил ретрит я даже не знал что у
меня позвоночник переломлен то есть
организм он блокирует боль
сейчас это не есть хорошо там вот я не
знаю Лен Напомни пожалуйста в этом
институте Насонова да у вас там рещ
какие-то появились да или что Напомни
пожалуйста я так могу это сам до
придумывать там там посмотрели кот и
удивились что быстро заросло всё И даже
не могли вот
Поня говорит как у молодого месяц прошёл
да это прошло чуть больше это было Это
было меньше чем меньше чем го у меня
графический снимок там было написано 25
мая по-моему да А на Алтае Ты был как
раз в июле чуть раньше в
апреле на Алтае пос же был Дада в апреле
был я сперва ретрит собирал в апреле в
июле я
один раз
только у меня снимок это к чему говорю к
тому что я сразу меня глушил когда
упал видеосъёмка кстати велись на
картинке где-то видно ещё как я
это скажем так не на ветер приземляясь
достаточно жёстко оглушило но При всём
этом встал
собрал по природе по физиологии должна
быть боль быть и до должна быть скорая
приехать но собрал через час собрал
людей уже в зале и начал дальше
проводить ретрит только потом и даже в
больнице когда вот у Лена лежал в
институте ини нано в Москве этой боли не
было Я просто регулярно обс
там случайно обнаружили
компрессионно так вот то что вот
Произошло Это не совсем есть хорошо
человек должен чувствовать боль потому
что Боль - это очень важно такой
иммунный отклик на происходящее но там
всё равно какие-то свои процессы
происходят там это ещё стоит того чтобы
заинтересоваться об этом поговорить те
боли которые они возникают они бы не с
тобою приди друзья я в начале декабря в
такое умирание уйду не пугайтесь Я всё
равно скажем так воскресну но недели на
две в Саламат уйду уж точно и там
процесс который просто вот призывают
зовут Это просто знаешь вот как хочешь
кушать да идёшь и знаешь что ты хочешь
кушать Это примерно только тоже самое
только это какая-то еда другого типа и
пример к этому как бы и настрое
из этих состояний самах она раньше Была
неимоверно тяжелой сейчас она очень
легко воспринимается как естественно
Боль та же самая остаётся но отношение к
боли вот уже исчезло и поэтому Выход из
этой самадхи оно простое и достаточно
лёгкое не знаю как оно сейчас в этот раз
произойдёт Високосный год
он норат
ситуацию Но просто в
этом случае мне самому очень интересно
прямо сейчас как бы это эксперимент я
сознательно это иду сознательно даже
дату эту установлю и как к этому пройду
другое дело что это более выхода из
этого это очень важно её нет вот
смотрите друзья осознайте Когда
вы у вас нога либо там рука отекла то
потом когда оно восстанавливается вот
эти моторные аксоны
Тяжело да в руке восстанавливаться она
вообще не чувствуется вы там её укусить
не почувствуете
это Это всего лишь навсего где-то за
минуты за две за три вот подобный отёк
произошёл и вы не чувствуете потому что
моторные аксона они не получают энергию
и замирают потом когда восстанавливаются
они начинают с болью орать Вот примерно
то же самое восстановление раньше
происходило Я поэтому саломат её называл
очень болючая если я 4 часа в саломат
находился то я 10 дней мог лезать лежать
просто восстанавливаться от этого Потому
что боль очень много если так рука у вас
зате и вам больно за 2 минуты то
представте 4 часа затек Не только рука А
всё тело весь организм внутренние органы
и всё это оттаивает какая-то
молекулярная консервация происходит
сейчас вот сейчас если вопрос был задан
боли уже
нету ну она не то что не моя здесь не
этим сказать что не
моя подруго Ягу
Я всё равно должен аккуратно мягко вас
доводить до некого такого узнавания
чтобы оно эволюционно происходило а не
так революционно Я не могу никого из вас
позвать за собой потому что это было бы
неправильно У меня нет техник технологий
у меня какой-то Табу на эти технологии
вообще просто Табу и всё не
знаю почему так возникает и вот те
состояния которые сечас происходят они
более экологичные чем это было 3-4 года
назад но боли нет то есть что такое боль
это сложно даже
представить сложно понять Я не говорю
уже о психической боли её вообще нету
здесь глубокое такое
знаете сострадание за людей за то что
они по всякой фигне
мучаются что они вот внутри этого образа
я опять же этот образ я хочет собою
обладать Но он себя мало знает и поэтому
он ищет способы знать себя через кого-то
другой обладая кого-то кем-то другим вот
здесь более неимоверно много потому что
вы слышали может быть не посылается боль
человека той которого он бы не мог
выдержать это точно так но вот это
психическая боль она намного сложнее чем
Физическая боль намного энергетически
избыточная вот об этой боли бы хотелось
бы поговорить но я для вас не показатель
потому что страдать просто что такое
страдать Как можно вот прямо сейчас
давайте чтобы это голословно не было
прямо сейчас осознайте когда вы есть то
что вы есть прямо сейчас в сути самого
себя а кем страда здесь кем это кем это
страда Вот это просто живое переживание
себя как себя Оно просто оно всё время
никуда не уходит возникают какие-то
забавы что-то что-то возникают какие-то
импульсы к чему-то интерес к
чему-то тактильное восприятие чего-то
всё как красивым становится Но желание
обладать чем-то на самом деле через
обладание чем-то либо кем-то
воспроизводить образ самого себя это уже
не получается и конечно же откуда
страдание возьмётся оно оно не берётся у
нас боли оно в страдания вся боль у нас
в
страданиях вот вся боль на страданиях
если Физическая боль то это всё всегда
Определённо какой-то иммунный отклик это
организм который работает Просто очень
хорошо Как часы и это тоже надо как бы
благословлять - это просто невозможно
так же как и невозможно пытаться кем-то
обладать потому что ты не можешь себя от
себя отделить ты можешь отделить чтобы
сыграть что-то э станцевать
что-то Это красиво Это здорово сыграть в
футбол танго станцевать Я не знаю там
вот какой-то новогодний праздник
устроить с этим кинематографом Это
здорово но обладать этим всё время
перевести это русло какой-то
специализации ремесленничество это уже
невозможно этого уже нету
поэтому боль есть Она милосердна сама по
себе Вот если вы именно с глубоким
почтением относитесь к этой боли Неважно
какая она происходит у вас появляется
возможность отличить страдания от боли
потому что в боли милосердия Она имеет
свой иммунное обучение свой иммунный
отклик а страдание Это всего лишь нас
объяснение это образ Я когда даже на
пике боли это возникает это вот это
видение это дорогого стоит чем тысячи
раз об этом говорить поэтому я не знаю я
не могу эту тему поддерживать потому что
подсознательно я вас как будто куда-то
стараюсь вести И это не не совсем верно
не надо до копировать никого понимаете я
понимаю ваш вопрос понимаю это
интерес но говорить то как переживает то
как чувству это невозможно Это будет
дезориентировать ваш опыс слову друзья я
это на следующей сессии буду говорить
создавайте что-то своё Говорите сонги
YouTube страницы создавайте создавайте
свои онлайн-школы создавайте своё
направление в коучинг у вас всегда есть
эта возможность мы числа об этом
поговорим с вами мо трансляции в том
числе ээ но никогда не опирайтесь на
того кого знаете как Саламат это будет
мешать это не духовный кокетство перед
вами но это действительно не надо
слизывать информацию с кого-то кто-то
так сказал это это это в этой школе это
в этой школе это всё нет бога
кроме Бога внутри вас должно быть
устойчивое ощущение доверия и правдо
самого себя именно к своему собственному
опыту тогда доверие и более глубинно
сенситив такое сенсорное восприятие к
тому что вы называете К боли болью даст
обратную связь в виде информация потому
что всё объясняется всё есть информация
любая сущность - это просто
информационный потенциал любая Боль -
это информация любое страдание - это
информация и контекст этих
информационных паттернов Вы можете
считывать Вы можете тоже распознавать но
для этого сперва повторяюсь напоминаю
нужно вспоминать себя как себя как то
что уже есть но так чтобы тот кто
вспомнил об этом исчез в этом когда вы
есть то что есть прямо сейчас прямо
сейчас осознайте кем здесь
страда вот когда вы есть то что есть
прямо сейчас кем
страда надо быть не собою Но то что вы
даже собой всё равно не можете не быть у
себя всё равно есть надо себя разделить
на кого-то на некую идею самому себе
своей сутью сущностной наделить его
какой-то самостоятельностью Она всегда
фантомная и вот в этой фантомное этого
образа я и возникает то что можно
назвать страданием можно назвать то что
есть тело которое испытывает какие-то
боли Но ведь за любой болью вы способны
наблюдать наблюдение всегда субъективное
скажем так восприятие происходящего но
есть живое
самой боли и вот это живое сознавали оно
становится таким естественным явлением
не наблюдение за боли а именно живое
сознавали вы чётко отличаетесь Потому
что когда есть наблюдение за этой болью
вы боль усиливается когда есть сознавали
боль она не то что затихает оно
перестаёт казаться вашей вы не
сепарировать от этой боли вы начинаете
эту боль воспринимать просто как
информация легко сказано Конечно же да
просто как информа Спасибо я вот
услышала суть
и это очень глубокий ответ Спасибо
огромное спасибо давайте я сейчас как
раз на этом завершу нашу сегодняшнюю
сессию и подведу вас к небольшой
медитации буквально минутной ещё раз
напоминаю боль Она всегда в сознательном
то за чем вы можете наблюдать вами не
может явля ВС наблюда это
живое сущностное сознание всего
происходящего Но это сознание не акт
разделения включение то зачем вы можете
наблюдать вами не является но оно
включено в вас и боль включено в вас и
вы одновременно не являетесь это
сознание но оно также и в вашем
восприятии опять же вы это охватывает
Ду боль страданием оно дорогого стоит
потому что здесь иммунный отклик конечно
же все те потрясающе мощные потенциалы
иммунные нашей системы
аутоиммунной системы оно всё способно
привести в
норм учитывая ноже биологический Аспект
возраста гендерные значение всё на своём
месте но до этого Конечно мы ещ даже
близ немы сес
зна вы сейчас очень важно начинаете
воспринимать суть самого себя как то что
уже есть это
основа всего прямо сейчас когда вы есть
то что есть прямо сейчас
осознайте Как не быть собой как быть
кем-то то что мы начали в начале самом
говорить Сперва Вы
есть и вы есть как уже изначально Лост
суть самого
в ощущения в живом
переживании внешний мир возникает только
тогда когда возникает нечто который себя
отделяет от вас и у вас есть эта опция
немножечко как бы Фантом разделить себя
от не себя чтобы создать некий
виртуальный Внешний мир Но сперва Вы
должны быть и вот это проактивное
состояние возможность во всё это играть
осознавая Иру этого всего есть основное
Каст можно назвать истинным
просветлением где нет
просветлённые И где есть вот это
распознавание того как игра возникает
напоминаю всегда в сути вашей именно
всегда с вашим же и
намерением прямо сейчас когда вы есть то
что вы есть прямо
сейчас где второй где другой где Внешний
мир
осознайте сейчас на этом давайте мы
завершим и помедитируйте немножечко на
это ещё минут 10 но не больше хорошо
просто именно через ощущение себя как
себя