Ни у какой энергической сущности в этой
плотности нет над вами никакой власти.
Вы настолько ближе к Богу,
никто не способен вас паразитировать.
Никто. В истинной любви нет никакого
подвига. Вы начинаете замечать,
улавливать. Да это вы же вот в средних
классах, вы учителей начальных класса
ведь благодари цветочки носите. Почему
мы так ко всем не делаем, не относимся
на духовном уровне? Дух, он не может
себя сразу выразить, ослепнет мир от
качества духа.
Но поэтому плотность ума есть. И здесь
работа души. Но они как воры взяли,
хайпанули туда и для людей начали что-то
давать, а сами в небытие уходят, к
примеру. И они не просвещаются, они
дальше не уходят в подлинность, в
истину, потому что здесь классно, здесь
кайфово.
[музыка]
Скажите, пожалуйста, что делать с
инситивными ощущениями,
которые есть внутри? То есть это похоже
на что-то вязкое и оно вот 24х7. И этого
нет только когда ты спишь.
Я понимаю,
в смысле у тебя во снах происходит это
сси как будто бы я вам писала на тубе и
я вам рассказывала.
Ой, там у меня
я туда не залезаю. Если я начну
переписываться,
у меня вся жизнь уйдёт туда на перепис.
Разрывают органы. Иногда я закрытыми
глазами вижу, как ну вот прямо в
мультиках таких, что меньше на маску
надевают на лицо. сны вижу, как будто
вот такой вот экран, и я смотрю фильм, а
потом как будто какой-то чёрт вот так
вот отходит экран. Ну то есть вот всё
связано с вот этим экраном
самоосознавания,
о чём и говорят.
Я сейчас об этом всё говорил, на самом
деле. То есть ээ муджи об этом тоже
говорил, о том, что перед пробуждением
атаки ума сильнее становятся. Слышали?
То есть это ум.
Ум не сопротивляется. У него возникает
конвергенция, он переламывает себя. У
неё надлом очень сильный отра умерла.
Вот она говорила, что у неё абсолютно
такая же история была,
но она не справилась. То есть она в
какой-то момент настолько сдалась,
заперлась дома, она была сыроветкой,
очень быстро сбросила килограммы и
просто умерла вот от истощения.
Во время онкологии сыроедом заниматься,
знаете, это
здесь я об этом уже говорила, сейчас
повторяюсь. Знаешь, мне вот для того,
чтобы лучше продиагностировать, мне т на
тет должно быть работать, но я видел,
как ты слушаешь и тебе это узнаёшь. Вот
это вот это узнавание, оно гораздо
важнее. Просто когда ты сейчас
вспомнила, ты опять на фоне с тобой
что-то не так вспомнила.
И эмпатически вот эту реакцию, оно
создаёт вот эту отождествлённость тобой,
что с тобой что-то не так. Угу.
Оно переваривается, ты эту эмпатию
будешь чувствовать как информацию. И
только потом ты уже какую-то эмоцию
будешь подбирать под это. Ты будешь
эмоциями играть.
Ну то есть это я себя сама наказываю.
Наказываешь только за то, что веришь,
что с тобой что-то не так.
У тебя там перегиб, там надлом. Ты
пуговичку вот здесь застегнул. Неверно
здесь тебе воротник жмёт. Понимаешь?
Тебе кажется, что здесь надо
разобраться. Да ты там вот вот здесь.
Что с тобой что-то не так? Мы здесь во
всём этом ошибаемся, понимаете?
Воротник у нас перекоседёт.
Поэтому ищи начало, понимаешь, а не
освобождение, понимаешь? В том случае
ищи начало.
Это гораздо важнее в таких ситуациях.
Когда начало приходит, тогда эти демоны,
они с тобой танцевать начинают. Они
благодарят, они сами от себя устали.
Ээ, я об этом, ээ, стараюсь не говорить
на своих лекциях, семинарах, но тонкие
эти материи, они есть, они имеют место
быть. То, что мы называем бесами,
люциферами или ещё что-нибудь. Но,
знаете, ни у какой энергической сущности
в этой плотности нет над вами никакой
власти. Вы настолько ближе к Богу,
никто не способен вас паразитировать.
Никто. Вот настолько в опыте человека у
нас есть возможность.
Какие бы эти бесы не были бы, как бы они
не притягивались.
В основном, конечно же, паразитизм идёт
ума самого на фоне маленького самого
себя, да? Ну это он этим растёт, на
самом деле. Поэтому ищи начало не
успокоение. Ни в коем случае не
успокоения. Замучаешь самого себя. Ищи
начало. Как возникает этот опыт?
А точно как возникает?
Конечно. Я про этот импульс время говорю
уже полтора часа. И
я прямо помню, что я иду и вот этот
улавливай. Как вы Я поэтому говорю
индуктивное страдание. Начните страдать.
Вот давай начнём сейчас страдать.
Не хочу вам говорить. А ты уже знаешь
подловилась
на игру ума, который говорит, что я не
хочу.
Вам кажется, что это вы не хотите, а это
опять ум не хочет.
Я провоцирую таким образом. Стоп, кадр.
Давайте начнём страдать.
У многих из вас может заявить: "Я не
хочу".
Знаете, вы попались, вы в ловушке ума.
Он вас объявил, он себя объявил как
реальный, который он не хочет. А
сделайте это усилие. То есть движение к
подлинности, оно всё требует усилия.
Понимаете? Это не придышаться, не
пронаяться, не какую-то таблетку духовно
проглотить. Это всегда усилие. Вот
усилие, понял? Да. Оно прошло, произошло
это вот это идёт этот гносис, идёт эта
переработка,
а ум хочется успокоиться. Сидацию дайте
мне такого духовного мастера, который
добренький такой, бородатенький.
Я в этом не верю. Это тоже подлагивает.
Да, да, это тоже верю мне вот про это.
Вот вот будьте внимательны, когда
возникает любое я, вот насколько вы
сразу же с ним отождествлены. Я не верю.
Я не хочу. Это вообще очень жёсткий
такой паразитизм. Вы сейчас можете
прочувствовать, о чём я говорю. Прямо
сейчас давайте начнём страдать.
И он будет заявлять: "Блин, это
невыгодно,
биологически невыгодно". И поэтому он
даст не даст этого определения, что это
ему невыгодно. Он скажет: "Я не хочу".
К примеру, когда вы кушаете, выбираете
блюдо по вкусу, организм знает, каких
пропорциях, в каких количествах, в каком
объёме те же самые жиры, липиды,
углюкозы,
кальций кушать. Вы это не можете
сосчитать. Вам не нужно нахрен вам эта
щитка нужна. Но организм знает, в чем?
Слюньками,
понимаете? Слюньками. Это знает.
И вот этот вкус самого себя, как этой
травки нужной, да, вот начал сломаться,
слушать, всё равно вы идёте на этот зов
к себе, какую-то правду ищете. И вот на
каком-то глубинном уровне возможность
научиться искать тогда, когда вам
хорошо,
даёт иммунитет. Иммунитет сознания,
когда вы не хотите идти туда, потому что
вам хорошо, и вы отсюда не ищете.
Понимаете? Вы ищете только тогда, когда
Ну да.
М, пока гроза не грянет, как говорится,
мужик не перекрестится. В основном весь
духовный пояс, все психологические
нарративы тогда, когда нам хреново. А
когда мы хорошо, нам хорошо, мы не ищем.
Попробуйте искать тогда, кому хорошо,
наблюдать за этим. Вы заметите, что тот,
кто не хочу, он будет разоблачаться так
же, он будет видеть с вами так же, и у
вас другая форма свободы возникает. Вы
спокойно в это играете, как в игрушке.
Вы играете не на гормональном уровне
уже, а на более таком чувственном уровне
в этой игрушке. А вот этот некий
гормональный инстинкт, он создаёт некое
вот это ощущение, ну, вакуума такой:
"Нет, не хочу, не хочу. Много затраты".
Да, вы можете во все игры играть, но
чувственно. Мы это любовью называем.
Попробуйте с таким человеком поиграть.
Он в ту же самую игру будет играть, но
не давить на вас, не гнобить вас,
понимаешь? Не подстраивать под вас. Он
будет ровно с вами играть, ровно с теми
плюшками, игрушками, ровно в той
песочнице, в которой вы находитесь в
данный момент.
И вот это качество, ещё раз повторяюсь,
как практический инструмент, индуктивное
страдание. Я не хочу страдать.
Наблюдайте за ним ещё активнее, чем за
тем тщеславен.
Отсюда ты мало-то ищем. У нас нет этого
рефлекса. Не наработали мы.
Почувствовала, да? Ищите начало. Ищите
начало. Вот это ощущение своей
никчёмности, несовершенности,
ненужности, это чушь собачья. Главное на
этом не успокаиваться, а подлинность
уловить. А ум будет успокаиваться чем,
что я говорю, хайп ловить. Я хороший
теперь стал. Я правильно стал. Я нужно
стал. Я совершенный- сказал мой. Да,
меня муж назвал любимой женой. Ну что-то
такое придумает во всём этом. А
попробуйте эту тоже улавливать.
Но, как правило, повторяюсь, этот хайп
духовный, он всё время как подмену идёт.
Знаете, присмотрите то, что чего вы
бежите. Ищите начало для того, чтобы
почувствовать Бахакти уже переживается.
Бог уже вас любит больше, чем вы сами
себе позволяете любить.
Вот вот подлинность вот это очень важна.
Вот это уловить к себе. Не от чего-то
бежать, не от бесов, повторяюсь, а вот
прочувствовать суть самого себя. Ищите
начало альфе омега. Угу.
Вроде бы ни о чём и вроде бы обо всём.
Да.
Я говорил с группой людей, к примеру,
да, ээ, которые были последователями там
одного мастера. И я понимаю, что я не
должен забирать у них этот рефлекс.
Многие долго держатся за этого мастера,
к примеру, я не буду имена называть.
Я говорил теми нарративами, которые
пасер употреблял.
То есть я не мог здесь кисарить их,
понимаете? Ни в коем случае. Я много
чтобы нарушил во всём этом. Но он
настоятельно пригласил меня. Я понимаю,
если я с собой буду договорить,
они хайпанут. Мало того, они отругают,
бабки за ретрит заберут и там что угодно
может произойти. Так вот вот что-то да
до да произойдёт, и это неправильно. Ты,
ну вот когда ты его, ну, его нарративами
говоришь, вот именно, да, ты не на них
говоришь, на то, что они приняли, то
есть это очень важно для них.
И у вас эта универсальность есть с
разной группы людей по-разному говорит,
то есть я легко могу э с
последовательными учителей духовного вот
эти духовно-целительное направление
рейти разговаривать. Там свой фетиш, там
свой рост. Кто-то пошёл в это, кто-то
стабильно это переживает, кто-то устал
от этого. Это тоже можно прочувствовать.
Вроде бы эгрегор один, а ментальное
содержание у них, у этой группы разное.
Кто-то только хейпанул, кайф поймал. Как
ты ему дашь это другое знание? Он здесь
только это колбаситься начал. Он
переваривать этим знанием, это
интересным этим вкусом, этими слёньками
начал. Но где-то он выразил, кому-то
помог. Ключики у него уже есть, мастером
стал. кому-то помог, кому-то кого-то
инициировало всё это, и он чувствует,
что что-то со мной не так, что-то не то,
как будто вязка, как будто вот такой
затягивает меня, какая-то тресина, и он
рвётся туда. Ну эгрегор говорит: "Куда
ты, рейки - это всё, знаете, духовный
шавинизм, он часто попадает, часто
видится. Перерасти своего мастера - это
западло для нас, особенно для нашей
ментальности, а мы так их быстро
перерастаем, что сложно этому видеть".
Но наша вот эта ментальность,
сентиментальность, вот этой некой
покорность к нашему самоунижению не даёт
возможность перерастать то учение,
которое вы уже переварили. И вот рост,
потому что, повторяюсь, вот этот рост на
духовном уровне, к примеру, на уровне
какой-то конкретной задачи, это
невыгодно, чтобы кто-то перерастал того
или иного мастера. Вас обвинят, вас
укорят. Понимаете, есть такой ээ
феномен, я не знаю, как на английском
забыл, это рак в ведре, краб в ведре.
Когда краб вылезает из ведра живого, все
остальные будут его цеплять.
Вот на уровне духовного нарратив всегда
будет возникать ощущение, что одинокой,
когда вы отрываетесь.
И лучше здесь оторвались бы раньше, чем
бы потом этого мастера винили бы. Ведь
часто такое возникает негатив мастера,
будущем прошлому.
Что за чушь тварит? Что за и у нас нет
этой преемственности. А ведь он сделал
своё дело. Понимаете, этот мастер, это
учение, духовное, целительное
направление. Они вам помогли расти вам.
Но наша вот эта покорность, наша вот эта
чрезмерная, сентиментальность,
повторяюсь, в нашей ментальности, оно
вот даёт в этом не приживание. Мы
приживаем, приживаем всё это. Оно
понимаем, что он чушь несёт, он задолбал
уже. Он мне не помогает уже, а когда-то
ведь помогал. И то, что он когда-то
помогал, мы этого не учитываем. Мы
учитываем то, что мы держимся за него, и
потом отрываемся, мы начинаем ругать
мастера либо учение. Обращали внимание?
Именно вот это неприемственность, оно
создаёт слепые зоны, друзья.
А ведь любой мастер он помог вам,
понимаете? Любое учение вам помогло, всё
вам помогло, всё давало рост. Но у нас
слепые бреши ментально возникают,
повторяюсь, из-за того, что мы пытаемся
до основания, а затем у нас психическая
такая привычка, не только ментальная,
всё разрушить. Не понимаю, что мы
фундаментальные основы нашего опыта
прерываем и просто пытаемся на другом
уровне отрефлексировать новые знания. У
нас это преемст мы поэтому подъёмная сил
у нас не возникает. Мы не принимаем свой
опыт. Мы отвергаем. Посмотрите, как
много мёртвых людей, которые ещё живые,
которых вы похоронили принятием,
прощением. Они похоронены у вас где-то в
голове, в копилке для образов, там
смердит уже ненавистью, гневом кому-то
другому и так далее и тому подобное.
Поэтому вот это истинности в в истинной
любви как бы оно не проявляется. А
истинная любовь в чём? Она безусловная
ко всему. Она как любовь себе не там в
истинной любви нет никакого подвига.
начинает замечать, улавливать. Да, это
вы же вот в средних классах, вы учители
начальных класса, ведь благодарить
теперь цветочки носите. Почему мы так ко
всем не делаем, не относимся на духовном
уровне? Обратите внимание к своим
собственным цинизму, к своим собственным
попытке откреститься от того учения,
другого учения. Йога, либо там, я не
знаю, астрология. Что за чушь, что за
знаете, это против вас бьёт
подобные отношения? А ведь это когда-то
вас выявило, когда-то гороскопы слушали,
читали, внимали. Синельниковы восприняли
болезнь свою, диагностику кармы встарали
по Лазареву Сергею, к примеру. Ведь
через это прошли все. А тебя посмотрите,
смотрите детская игра.
Именно непринятие вашего индивидуального
опыта вот на духовном вот этом движении
не даёт вам возможность включать
потоковое состояние сознания. Если вы
это примете, заметьте, у вас спонтанный
поток высознания, естественно, будет
прима, потому что вы чётко понимаете,
что этот человек на своём уровне. Он ему
Синельникова надо послушать, я Турсунова
надо вот опять же где-то там поиграть
каким-то какой-то атрибутикой. Вы
приняли, вы вам этот рост дало, мы всё
равно естественным образом в этом грале
нашего индивидуального опыте всё равно
растём. Вы всё равно чувствуете, что вам
сейчас нужно вкус вкусить, и у вас сюда
объёмнее информация. Заметили, по
частоте, по ширине, по объёму. Любая
новая информация, она всегда объёмнее.
Вы всегда так растёте. Вы сейчас в
библиотеку зайдёте, ручку положите на
книжку, поймёте ваше.
Вы даже не дадите отчёт. А у вас
сигнальная система потрясающая, но оно
ещё лучше становится, когда вы
перелопатите свой опыт и заметите, что
весь ваш путь должен быть именно таким,
а не инаковым. И проблема не в том, как
вы прошли. Проблема в том, что есть
потребность подсознательность
сепарироваться от тех или иных знаний.
Примите, почувствуйте, всё на своём
месте. Каждый мастер на своём месте. Все
вам помогало. Всё
прочувствовали, осознали. Вот я донёс до
вас эту мысль.
То есть перелопате посмотрите. Тогда вы
заметите, что вы на свой опыт не от
первого лица смотрите.
Вы как сценарист в сухом остатке
смотрите на это. Я как ребёнок в третьем
лице о себе говорить. Да-да.
Интересный этап произошёл буквально
пред встрече с вами.
А каждый ученик ищет своего учителя.
Предварительно месяца четыре назад, нет,
даже меньше,
я прошла обучение у паши,
как егорочина
России. А за 100.000
руб. Трёхдневная,
поэтому запомнили.
Павел
не о том, что а именно вот этот этап,
как Бог себя ведёт вот рост. Дадада.
И у меня настолько ээ вся траектория
моей вот эволюционной жизни, она просто
вот обрисовалась, очевидно проявилась.
Так что самое интересное, я прошла эти 3
дня, для меня это показался вот да
простят меня, не умоляю
способности.
Дёшево свой курс продают. Полгода
80.000.
Но суть в том, что в одном из общих
чатов, кто прошёл вот это великолепное
обучение, передача учения, передача
знаний, настолько анонсировано было. Ну
вон как, блин, 35 лет хожу по
Угу.
И я в чате, кто-то сбросил ссылку на вас
и всё. На этом мои 3 дня закончились.
Вы так цыганская почта, знаете,
2 месяца я залила и просто
вы смотрите, это я часто говорю, дней
расталкин он открыт, заметили, да? Я
некоторые плейлисты вообще в доступ
свободно открыл. Здесь нет ничего. Вот
всё, что в нейросталкинге, берите как
своё. Но сублимируйте своим опытом и
своё что-то создаёте. Небогие горшки
обжигают. И даже заслуга юнгианов не в
том, что они какие-то новые знания дали,
а они дали ведические знания под
восприятие своего современника.
Понимаете? И в этом и заслуга. Но они
устарели для нашего современника. А вы
сейчас таким опытом набладаете устарели.
Они просто вот я сейчас этот свой путь,
свой этап, что Бог меня вёл через это.
Конечно,
именно туда, куда я должна была прийти
сегодня, чтобы
получить
пути Господни неисправедлимы. Знаете,
здесь я хотел бы на этом акцентировать
ваше внимание, друзья. Небогие горшки
обжигают и всё новые, хорошо забытые
старые. Слышали, наверное, во все
инструменты можно оживить. Тот же самый
Гельфталь. Принестите свою. Дух времени
духа времени в этих инструментах нету. И
заслуга Я понял. Я услышал
после неосталкинга, ну, скажем так,
вернулась Петра, носить воду, потому что
то же самое бежала, да, всегда от этого
и пошла сразу в автошколу. То есть для
меня это было. И вот тут я прошла все
свои. Не хочу, не могу, никогда не буду,
не верю. Это была такая мощная школа. И
то, что, допустим, вот осуждалось
всегда, вот прямо осуждалось.
И
то на этом уровне вы начинаете более
жёстче себя провоцировать. Сами
провоцировать.
Я понимаю, что
чистота игры повысилась.
Да. Да.
Ум тоньше стал. Заметили, может быть?
Но настолько
действительно нет вот этих вот то, что
мне это там больно, мне меня это, ну,
вот в наблюдении
он он тебя называет мой ум.
Да,
ну да, это вот вот так произошло.
Поэтому вот в рамках того же самого
неросталкинга в свободном доступе все
инструменты есть, пожалуйста.
Здесь необходимо повторять самовыражение
себя. Вот это очень важно. Самовыражение
это получается необходимо от базы?
Ээ нет, не обязательно.
Само выражение так или иначе оно
происходит. У вас потоко состояние, оно
возникает.
То есть то, что называется
самовыражение, потоковое состояние. Вас
от этого уже, ну, как бы не отдерёшь. Вы
понимаете, здесь вкусно, здесь вкусно,
здесь подлинно. Вы к этому тянетесь.
Дада.
Дадада.
Активный, активный вопрос.
Разогрел публику 2 часа.
Кутру проснёмся все.
информационное накопление,
складывающееся на протяжении всей нашей
жизни. То есть наш ум
ловит весь этот бред изё,
ну условно
сейчас уже
и получается, э, чтобы отследить, вот мы
сейчас получаем опять огромную базу
знаний, потому что у вас товарный
портфельчик настолько безгранично,
ну, обратите, я не говорю вам, как жить.
Заметили вообще абсолютно.
Это является питанием для ума.
Вот ум он не враг.
Вот сама психика - это не система
нипеля. Он вдохнул, выдохнул. Вы приняли
информацию, выразили её, приняли как
вдох, кислород, выдох, углекислый газ.
Также и мозг. Он всегда хочет выразить
себя.
И даже на спиральной динамике Клэра
Грейвза любое движение к следующему мему
желание выразить себя. Желание выразить.
И вот это выражение сущностного аспекта
потокового состояния сознания, оно к вам
ближе-ближе. И вы понимаете, нет ничего
вкуснее этого.
Это другое, другое сущностное выражение.
Оно даже не спонтанно, оно естественное.
Повторяюсь, в данном случае саламат
остался, говорение происходит, но есть
наблюдение за говорящим, но он никуда не
девается. Ум не контролирует то, что
говорит, но сущност именно я управляю
умом.
То есть мы можем,
он мне служит. Машина вам не служит.
Понимаете? В данном случае вы управляете
ею. Это можно сказать, что он вам
служит. Машина вам служит. Да, она даже
не служит. Вы ею управляете. Вы всегда
управляете этим опытами. Ему ум
насколько он функциональный.
В общем, целина паха
в том-то и дело. Перспектив для игры
полно.
И здесь не адаптация включается, а
выражение.
Начинает вкушать. Вы привносить в этот
мир что-то начинаете. Здесь качество
духа начинает работать. И здесь даже не
надо знать какую-то специализацию.
Повторяюсь, в данном случае через год
будут на стримингах мой фильм Маргарита
полнометражный фильм. Не уч самозванец
пошёл туда. До этого год надо мной
смеялись, но нет вот ощущения, что
кто-то не прав, когда надо мной смеются.
Я понимаю, они со своей правдой
находятся. Они аккумулируют, они меня
имеют своё представление, они не имеют
на это права. И вот это ощущение, оно не
давало тебе иммунитет.
Ну, иммунитет от чего-то, да, всё время
пытаемся от чего-то уйти. Можно я скажу
тоже на уровне биологических аспектов?
Иммунная система, как она работает по
поводу ковида? Вот в данном случае,
когда есть сопротивление, страх, нас
напугали очень сильно, а иммунная
система, она бы справилась со всем этим.
Так вот, иммунитет сперва возникает
иммунный отклик, потом иммунное
обучение. И иммунное обучение - это
нигда, никогда не адаптация. У вас
антитела вырабатываются, иммунный отклик
уже потом происходит. Так ведь вся
система, вот биологическая система,
человек не царь этой земли, понимаете?
Он часть этой природы. Это надо тоже
понимать. Адаптивные свойства вот по
поводу этого не верны абсолютно. У нас
есть возможность взаимодействовать со
всем окружающим миром, со всем,
абсолютно, с более низкими частотными,
более высокими частотными. У нас есть в
этом опыте, у нас сейчас иммунитет
духовный возникает, когда мы об этих
вещах говорим уже сущностных. И вот этот
отклик всегда взаимодействие идёт, а не
адаптация.
Понимаете, на на су на сущностном уровне
взаимодействие всегда взаимодействие
всегда привношение идёт себя. Есть это
ощущение у вас внутри давать любовь.
Есть вот это ощущение.
Оно сейчас в служении ещё транслируется,
но это тоже как бы оно потом
переваривается так или иначе, потому что
тоже начинает как понимать, у кого
понимать, когда нету любви, возникают
правила подменяющие в виде спасения.
И вот это начинает тоже как бы зреть,
видеть, чувствовать, ощущать. И вот это
самовыражение - это неадаптация. Вы
переносите в это, вы не пытаетесь
системой сопротивляться, вы понимаете,
она слепа, она
аутичная, понимаете, сама система. Но,
кажется, этот Нео проснулся в матрице,
ему надо воевать, то он устанет.
Понимаете? Трилогия нужна была, чтобы
потом понять, что идёт взаимодействие с
этой системностью. И вся система, и сама
биология, она жаждет этого духа. И весь
мир как раз этот дух жаждет в том, где
происходит это самовыражение. Так вот,
если мне нее пафосно говорить, вот наше
желание самовыразить себя, опять же,
принести себя к себе через эту
плотность, где мир зеркальный, где всё
отражает самого себя. Мы себя узнаём как
то, что уже есть подлинное, и тогда
именно наш опыт начинает
транслироваться. То есть опыт человека -
это как граль, я об этом говорю. Дух, он
не может себя сразу выразить, ослепнет
мир от качества духа.
Но поэтому плотность ума есть. И здесь
работа души возникает через контекст
ума. Между прочим, я более такие
метафизические вещи,
ну, затрагиваю, но они важны, потому что
в то же самом апокрифическом Евангелии
от Марии Магдалина, Мария Магдалина,
когда сказала о том, что я увидела само
видение, и в этом видении у тебя
увидела, ну, сознание Кришны, сознание
Христа, и он говорит: "Ты не испугалась,
когда это увидела?" И она потом задаёт
вопрос: "А как мы этот мир созерцаем?
Посредством духа, души либо ума?" И
Христос сказал: "Посредством ума".
Интересно то, что в этом Евангелии
говорится: "Где ум, там и клад".
Единственное апокрифическое Евангелие.
Где ум, там и клад. Не душою, не духом
мы видим это мир, а посредством ума. Но
трансценденция ума, когда дух начинает
через это зёрнышко прорастать,
проявляться, это говорит о том, что
человек должен свой опыт принять, на
Голгофу должен зайти, понимаете, через
свой опыт, метаболизировать её, освоить
его. Качество души, оно как бы даёт
возможность, то есть душа от духа не
может отделиться. Просто в этой
плотности раздевляется, возникает
искусственное разделение души,
индивидуальность души. И здесь, когда
подпитка этого опыта человеческого идёт,
чистым опытом становится. Почему старцы
в христианстве вот есть такое движение,
да, такое естественное, они из церкви
уходят куда-то в ловно природа,
понимаете, свои какие-то эти делают
обители. То есть они уходят из церкви,
но они с Богом уходят, с кристами
уходят, но они уже не в лоне в церкви,
они в природу уходят, мир. И там эти
церковники, если того же самого
ээ братья святого, о котором Достоевский
часто писал, да, засима старцы, это же
тоже старцы с православия, они уходят в
этот мир, но они не от Христа уходят, не
от Христа, но ихний ум
трансцендировался, он принял этот опыт.
Он не спрецендировался бы, если бы они
анафин предали христианством. Понимаете?
Нет, они с Богом ушли, с Христом ушли
своим опытом. Они его конвергировали. И
здесь через них вот эта мудрость и
проявляется мудрость. Но откуда она
вознётся, если мы то то убрали? У нас
нет этой конвергентности. Но вот это
некое интегральное восприятие всего
происходящего, оно происходит в
возможности свой опыт принять
по-настоящему, целостно, без перебоев,
так чтобы этот граль где-то не сочился,
чтобы вино вашего опыта не ушло никуда.
Здесь нет никакого знания, на самом
деле. То, что у вас есть, это важно и
нужно всегда, в любом случае. Но именно
здесь как раз, когда опыт
переваривается, осваивается, вот дух
может здесь уже проявить свои качества.
Здесь совершенно другие возможности
возникают,
где можно и воскрешать людей, и исцелять
их. Но очень часто любые целительные
программы, как воры, мы действуем,
забираем у духа что-то, переносим свои
алгоритмы и привносим в этот мир. И оно
ни хрена не работает для всех. И поэтому
мастера, которые создают те или иные
правила, в принципе, даже тот самый
дизайн человека, ему голос приснился,
начал что-то говорить. Да, это он был
как раз он-то там и был. И он
трансцендировал этот опыт как конкретный
инструмент. Дух выразил в его случае. Я
сейчас могу пальцы загибать любые
духовные целительные направления. Все
эти мастера, они прочувствовали что-то.
Они на зелёном меме, они прочувствовали
на жёлтом уровне, но они как воры взяли,
хайпанули туда и для людей начали что-то
давать. А сами в небытие уходят, к
примеру. И они не просвещаются, они
дальше не уходят в подлинность в истину,
потому что здесь классно, здесь кайфово.
Теперь я как бы стали столицей шахматной
империи. И вот это искушение, оно
последнее. Духовная доминантность.
Прочувствуйте. Рождает предложение.
Спрос рождает предложение, но,
повторяюсь, ощущение маленького самого
себя, оно требует компенсации, но не
ощущение ма, а вера в него. Понимаете?
Есть идеи, что с вами что-то не так,
будьте внимательны к этому. Это начало,
начало поиска.
переход.
Сейчас я на вопрос, да, ещё отвечу.
Интересное наблюдение на тему вопрос,
когда молодой человек рассказывает о
своей медитации. О сознание
разве нет контроля над процессом
медитирующим? Вот я ухожу в медитацию.
Тёмный рытрит.
сознание царствует, но не управляет
знания,
но было чёткое ощущение, что у меня
наблюдатель, он меня не пускает дальше.
Максимальное гружение будет в 15 минут
ощщение.
И меня просто выбрасывает, показывают
картинки там вот вот это всё, что у тебя
там масса всегов, как ты цивилизации, но
потом спокойно так, как будто тебя хоп и
выкинули. И у меня чёткое ощущение, что
моё высшее я меня просто не пустит туда,
где опасно.
Стоп.
Может такое?
Оно туда не пустит, потому что это высше
я и есть вы.
Вот это
но это получается так, что ум с грязными
ножками туда хочет войти, но у психики
есть своя определённая Вам спасибо
большое, что вы
услышали. Здесь надо понять, что у
психики всегда будет корреляция
возникать. Два шага вперёд, шаг назад
будет делать.
И то, что вы чего-то начинаете бояться
либо с ума сходить, это хорошая работа
психики.
Оно не должно вам сразу же дать очень
сильно вот этот некий стимул роста,
иначе у вас чайничек начнёт свистеть.
Есть, есть определённые метаболические
перед тёмным ретритом всегда светлые
ретриты должны быть.
Вообще всё идеально. У меня на втором
этаже у меня идеальные условия. Чёрная
комната. вообще полюбила темноту,
перестала бояться
вообще ночи там шикарнодила ум, как он
отдельно живёт своей жизнью вообще.
Вот вот он так играет, знаешь, следит за
собой.
Вот
как понять вот где вот это вот, чтобы
когда есть динамическое ощущение
какое-то, я слежу, то есть смотрите,
простой ээ такой триггер для восприятия,
что вы в уме психическое восприятие
времени.
Всё, не вы не в духе.
Отсу.
Если есть ощущение, что вы к чему-то
пришли, выросли либо отчего-то убежали,
это время. Так ведь?
Мне просто
Стоп, стоп, стоп. Вы слушаете ответ?
Да.
Вот если есть психическое восприятие
времени, даже надоело время, чувствуете?
Всё, вы не в духе. Надоело от чего-то
прошлого, значит, есть будущее, есть
прошлое, а вы только в моменте. Дух сути
и дух момента - это одно качество.
Поэтому я пришла к вам.
Вот. И опять по времени идёте.
Заметили, да? То есть это простой
триггер. Если есть психологическое
сприятие времени, вы не в духе. Вы не
есть качество духа. Дух всегда в
моменте. Вы видите всегда того, кто по
времени блуждает. И он может создавать
некие виртуальные идеи в том, что он
наблюдает за собой. Это его изощрённый
вариант игры в самого себя. Такой
духовный эгрегор.
А вы прямо сейчас есть. И когда говорить
о том, вы исключаете себя.
Давайте сейчас поговорим о том, кто вы
есть прямо сейчас.
Ловушки интересны, знаете, в чём
феномен? Ловушки на самом деле
расставлены не для вас, а для ума самого
себя. Он сам в свои собственные сети
попадает, сам плетёт эту паутину, а
потом застревает во всём этом. А вы
всегда чисты, настолько чисты, что он не
может вообще никак охарактеризовать. Вы
к себе не можете расти, двигаться ещё к
себе. Вы ближе, чем дыхание. Суть ваша.
И оно не во времени. Во времени это
пластичность ума. Его нежепластичность.
А вы всегда в моменте.
Вы всегда есть то, что есть. Но ум
заточен на какую-то перспективу, на
эталонные самого состояния самого себя.
И поэтому всегда вздохи ахи будут.
Всегда что-то че что-то мне не дают
здесь.
А вы уже есть. Вам уже вас Бог вам
подарил уже качество себя.
Дада.
Чего там ещё студия вся поубирать нужно?
Сейчас значит рядом духовная мама.
Да, да, да. Ещё на один вопрос отвечу.
Спасибо большое за узнавание. Это за 2
часа узнавания себя.
Угу.
Я хотела спросить, где во,
давайте ещё один вопрос отвечу. Где во
всём этом, какое место занимает тело,
когда мы смотрим из наблюдателя, э, где
остаётся тело и находится это
наблюдательного его тела или тело также,
как подушки или же,
когда такие вопросы задаются, сразу
какие-то координаты для тела.
Координаты для тела как бы должны быть,
где тело. Стоп, кадр прямо сейчас.
Ощутите себя как себя через ощущение
присутствия.
Это же ведь есть.
То есть само присутствие уже выражено
собою. Очевидно. То есть ничего не надо
делать для того, чтобы быть. Бытиё уже
фактом ощущения присутствия проявлено. И
это ощущение, но ощущение не тела.
Это как ощущение чистое восприятие того,
что есть. И как оно есть.
А где тело?
Тело осталось само по себе. Тело - это
как тот самый ум, который является
проводником духа, чтобы дух сюда пришёл.
Вот сейчас через тело дух себя начинает
знать. Прямо сейчас то, о чём я говорю,
тело - это как инструмент, бинокль,
понимаете? Я не знаю, машина, на которой
вы едете с потрясающими функциями, если
опыт приобретён.
И когда тело рождает какие-то ощущения
или что-то, это
выдумка,
это определённые свойства, это его
биологические законы, которые подчинам
этого мира.
Угол падения равен углу отражения, закон
обратного усилия. Я не знаю, чем больше
масса, тем сильнее трение.
Вот чем больше масса идея само себе, тем
сильнее трётся. Поэтому онкологические
либо такие соматические аутоиммунные
проблемы.
Тело подчинено законом это, но оно даже
не подчинено, оно есть возможность как
бы дух вот здесь проявиться, свои
качества. И поэтому тело - это некий
ретранслятор того, чтобы дух проявил
свои свойства.
Но если тело немощное, если оно
маленькое, к примеру, да, именно
немощное в идее самом себе, потому что
на самом деле немощная тело, оно больше
духа постигает. В здоровом теле здоровый
дух большая редкость. Слышали, может
быть, я очень много людей знаю, которые
умирают и вот нас вот на этом переходном
этапе улавливают. Да вот как это может
умереть?
И Пьер Безухов, он в тюрьме опять же во
французском плену под телегой
пробудился. Не в лоне масонов, знаете,
не на духовном поприще, а когда кризис
возник. И Хоуан Деларуис, почитаете эту
книгу Восхождение на гору Кармель,
духовник в XV веке. Представляете,
сколько лет прошёл столетие? А то же
самое писание пробуждение тоже Бог
оставлен. Бог меня покинул, на кого
покинул. И тоже как осознавание того, а
что нас здесь двое. Здесь я и Бог. Как
так я его люблю просто растоянии
субъектно объектом. Именно на этом пике
кризиса возникает это узнавание. И тогда
тело, оно перестаёт казаться немощным.
Всё, дух сделал своё дело. Он узнал
самого себя. Именно поэтому молитвы
отпевания христианские либо исламские,
там всегда говорится одно и то же. Ты
пришёл чистым в этом мире, в этот мир и
чистом уйдёшь. Оставь боль этого мира,
этому миру, этому телу. Слышали? Может
быть, просто делайте такую ретрансляцию.
Ты вы всегда чистые. И через это тело
как бы вот дух и проявляет свои
качества. Он в любом случае проявляет
это свойство. Он жёстче себя может
заколбасить в этой реальности,
в этом возрождении, если можно так
сказать, пожёстче это прочувствовать
самого себя, но уловить свою
безусильность. В этом парадокс. Усилия
надо для того, чтобы прочувствовать
безусильность себя. Это парадокс этого
мира, где трансляция физических законов
не может быть отдельным от духовных
законов. Духовные законы первичные,
потом физические законы идут. И многие
физики не учитывают духовные законы,
когда открытие свои делают. И поэтому у
нас технологический процесс, рост
мощный. С каждой новой войной нас
убивает по-новому.
Ладно, друзья, с вашего позволения я
завершаю.
[музыка]