Потеря восприятия себя через я не
означает потерю самосознания.
Самоосознание всегда есть, а
самоосознание - это вы. Это изнутри
только пробуждение произойдёт. Из
внешних факторов ничего не докопаешься
человека, он будет защищаться в любом
случае. Если человека исцелять и
параллельно дать возможность ему
самовыражать себя, для себя же это очень
хорошо работает. Если просто их
исцелять, но не давать ощущения
самостоятельности, вот этой
аутентичности, доверия к своему
собственному опыту, это всегда будет
замыкаться. То есть и вот это замыкание,
оно создает более более серьёзный
кризис. Вы говорите, что это моё, и
навсегда идеализируете это, восхищаетесь
этому. Оно остынет. Остынет из-за того,
что психоэмоциональный накал давит ваше
естественное живое движение. Вот этот
вкус.
[музыка]
Что для вас интуиция? Потому что вы
говорите считывание. А у меня понятие,
что считывание - это есть интуиция. Нет.
Ну да, интуиция - это считывание, но по
моменту. Это сбор информации по моменту.
Это целостный такой информации. мы себя
как бы приносим, привносим над кем-то
при считывании, то есть
конечно, конечно, в данном случае мы всё
время доминируем, когда я хочу выиграть.
В любом случае, а в потоком состоянии у
вас то же самое интуиция, но оно более
сущностное. Там нет ощущений
преимущества над кем-то. И поэтому здесь
искажение может происходить. Когда ээ
интуиция работает только в покер, у меня
всё равно эмоциональная жадность всё
равно появится. Вот в любом случае я
поведусь на банк, и вот эта жадность всё
равно
до финала дойти, оно будет существовать,
но она будет именно как как раз им
мешать, потому что в конечном итоге там
уже не интуиция работает, а там ещё и
зрелое содержание
восприятия. Это возможность ещё
манипулировать внимание, в том числе.
Ну, покер всё равно не даст вам вот это
потоковое состояние никак. Я сейчас это
говорил на уровне каких-то навыков,
понимаете? Не путайте божий дар с
яичницей. Не путайте, с потоком
состоянии у вас, естественно происходит.
А где ещё использова интуицию тогда? В
исследования нейрофизиологических работы
с тяжёлой психиатрией.
Ну, это её сложно сказать, как я что я
использую. Для меня человек с какой-то
психической девяцией, к примеру,
помните, я про Женебека говорил, про
своего ээ двоюрного братишки, у которой
темечка сдвинулась, и он сезоны психоз
испытывал и всё время закрывали. Когда
вот эта ясность пошла, я в тринадцатом
году к нему приехал, а нет, в
двенадцатом как раз с мамой как раз вот
прощение произошло без прощающего.
Возникло это ощущение, как было такое
ощущение. Я же сам девиантное состояние
переживал и говорил в девяносто третьем,
четвёртом, пятом году. Вот это
шизофрения, шизотипические расстройства
были, депрессионализация, дерелизация
очень сильная была. Это тяжело очень
повторять для ума личности. Я она не
созрела. Но был вот этот выход. А потом,
когда вот эта ясность пошло, вот это то,
что ты должен умереть, вот он вот здесь,
я его держу. И вот это ощущение того,
вот когда с Женебеком мы встретились,
он, естественно, отвернул от меня глаза.
Он идентифицировал, что я его брат. Но
то, что он плохой, слабый, маленький,
что он сумасшедший, к примеру, он
отвернулся, он сразу стыдливость
включае. Мы всё время этот стыд
включаем, понимаете? Всё время чувство
вины включаем. У него моментом сразу
получается, когда психически больной
человек перед врачом психиатроным, он
сразу маленькой позиции существует. В
палате-то он нормально Наполеон будет,
он там над кем-то висеть будет, а здесь
психиатр на его давит. И сама эта
коммуникация, она неживая.
Вот с Женебеком, когда было вот это
ощущение, да, вот он пришёл, он
уклонился, я сел с ним и начал
разговаривать с ним. Но я не вёл его к
тому, что ты хороший. Я вёл к осознанию
того, что он есть. Тебе ничего не надо
делать для того, чтобы быть. Я просто на
дыхание его перевёл. Потому что суть ээ
духа и суть момента - это дыхание.
Дыхание. Вот прямо какое оно есть. Ритм
дыхания, оно всегда будет по моменту, в
зависимости от того, что вы делаете, как
вы это делаете. Я когда перевёл внимание
на дыхание, он как бы немножечко
стрепеннулся, ээ развернулся ко мне,
боком так уже повернулся, а не не
отворачивался. И я улавливаю его
динамику. Он как бы раскрывается. Я что
сделал? Я перед ним шахматы поставил. Он
любитель шахмат ещё был до армии. И мы
начали играть. Естественно, он играл за
белых, я за чёрных. Но потом мы эту игру
переместили, и я тоже за белых. Но я
себя специально, сознательно повёл к
нему в подчинение. Он был ферзём,
естественно, а я ладьёй. То есть он был
Наполеоном, а я генералом Миратом. Для
таких людей нужно наоборот немножечко
меньше стать, чем он себя думает. Тогда
дать им возможность явно сыграть в это.
Именно явно, когда оно играется, оно
попадает сознательное.
И в этом случае, когда мы играли, он уже
перестал передо мной суетиться, он выше
меня, он лучше меня, он чище меня. Я не
подовки играл, понимал-то его сущность
уже. Это уже оно включено было уже в
этот, ну, в эти моменты. Было ощущение
того, что он в это играет. Психоз. Он в
это играет. Он поверил, он себя
раскручивает ещё достаточно этой сильной
этой веры. Но есть ощущение, повторяюсь,
потеря восприятия себя через я не
означает потерю самосознания.
Самоосознание всегда есть, а
самоосознание - это вы как раз са
самоосознающее бытиё, присутствие себя,
сути себя. Это уже есть вне я.
И потом, ну, это невозможно ему было
дать. Он не понял бы меня вообще. Я
через его функции, через её возможности,
через его какие-то фишки, ну, играл с
ним. В данном случае шахматы. Сперва я
против него сыграл, а потом я сказал:
"Давай, как бы". И мы вот начали играть,
когда у него доверие ко мне возникло. И
вот в этом случае как кладья. И мы,
когда начали играть, там одно, другое,
там мы белые, пушистые, всегда все у
всех практически, знаете. И когда он
играл, он вовлёкся, у него раш пошёл
уже. Вот тогда это ему, когда он
прочувствовал, он уже не стесняется
меня, он раскрылся. Я ему дал
возможность взять ферзя в руки. Я
говорю: "Держи в руках ферзя".
Это Наполеон.
Ты как бы, ну, Тамерлан, к примеру, вот
в его случае, да, учитывая этнос, в этом
случае он взял, я ему говорю: "Ты его
держишь Наполеона, а он тебя держать не
может".
Это простой, даже на уровень логики. Ты
не можешь быть тем, на что ты смотришь
так же, как ты ээ в кинозале, всегда в
зрительном зале, понимаешь? Всегда в
кресле. Также здесь он уловил, он
почупал. у него возникло то, что я сам
ощутил в своём опыте. Он это
прочувствовал. Мало того, белый цвет,
мало того, тактильность появила, мало
того, определённый вес был у этой ээ
фигуры. И вот тогда у него как-то
когнитивный глюк такой возник. Он
когнитивный глюк против его девиции.
Он перестал себя считать как бы, потому
что он увидел вот это Наполеон. Вот он.
Он а кто его держит? Говорит: "Я, а кто
я? Кто видит Наполеона?
говорит: "Не знаю, ты же Наполеон
играешь, ты же его видишь". И у него
когнитивный дисбаланс. И здесь очень
важно, чтобы тревожность не появилась. У
таких людей очень сильно появляется
тревожность моментом сразу. Вот как у
тебя появилось тук-дук-дук-дук сучание
вчера, позавчера, да, тахокардия такое
появляется очень часто, потому что это
некий сигнал мне рано туда ещё идти, не
рано.
И поэтому некий защитный механизм на
биологию будет кричать чем-то.
То есть защитный механизм. Моя задача не
усугублять эту ситуацию, удерживая в
этом состоянии. Мне нужно быстрее ему
давать эти вопросы, чтобы он, я также
быстро говорю, заметили, может быть,
чтобы не понимание было, а вот простое
узнавание себя. То есть в данном случае
скорость мышления, оно не мешает мне
абсолютно, потому что мышление в моём
случае происходит в несколько раз
больше, чем я говорю даже на этом
скорости. мышление намного, то есть
примерно знаешь, что скажу через 10
секунд, к примеру, через 15 секунд. То
есть есть вот это формирование этого я,
который из подсознательного
бессознательно, из бессознательно
сознате подсознательно потом сознательно
переносится. То есть всегда в поле
восприятия. Так вот, когда он удержал,
он как бы я говорю: "Кто ты, кто
смотрит? Кто ты, кто смотрит?" Здесь
очень важно, чтобы волнения у него
возникали, потому что волнения сразу
будут возникать таких людей.
И кто ты? Я потом отвлёк начёт внимания,
когда увидел, что он засуетился, он как
бы начал пугаться. Я говорю: "Отложи,
переложи, давай ещё поиграем". Но он
задумался уже. Мы опять начали играть в
шахматы, но он уже задумался. Ему ему
стало интересно, понимаете? Когда
улавливаешь в главзах живой интерес, ты
понимаешь, он доступный. Если он
закроется, если он испугается, всё,
лучше дальше не продолжать.
Но у него интерес появился, и он, я
вижу, он играет в это, и он её дольше в
руках держит ферзя.
Он, ему интересно стало внутри. Это
изнутри только пробуждение произойдёт.
Из внешних факторов ничего не
докопаешься человек, он будет защищаться
в любом случае и оправдывать ещё свой
сон. Ну, таких моментов вы слышали,
наверное, знаете, наверное, их очень
много. И это ему важно, понимаете? Ему
это важно. Он изнутри должен
пробудиться. Нельзя усилия здесь давать.
И когда есть вот эта некая возможность
специфическая,
появляется то, что у него интерес
появился. То есть ты дашь интерес. Вот
как Маргариту мне тоже мне интерес надо
было задать, не удовлетворить, а
интерес. Поэтому много ещё
дополнительных ребусов туда занёс. Так
вот, когда через 5 минут он опять взял
ферзя, я заметил, что он сам уже взял.
Говорит: "Смотри, ты Наполеона держишь".
Кто держит Наполеонов? Он говорит: "Я".
"А ты можешь быть тем, что ты держишь?"
Нет. У него вопрос уже свой появился,
понимаете? Не я ему навязал этот вопрос.
Нет. А кто ты тогда? Он такой: "Я
женибег".
Я говорю: "Стоп, Женебег - это та же
картонная дурилка. Тебе просто другую
шахмата доску надо разложить".
Женибек не справился с этими задачами.
Он в Наполеон ушёл. Всё, он
дискредитировал себя. Он сдался, он
проиграл эти всё, поэтому Наполеоном
стал. Дженебек - это та же картонная
дурилка, просто ещё меньше, намного
меньше, чем то, когда ты Наполеоном
стал. Итак, кто ты, который Дженибека
держит? Говорит: "А я не знаю". И вот
эта возможность не знать без тревоги,
оно дорогого стоит.
Понимаете? Я дотянул этот момент.
Возможность не знать без тревоги. Многие
будут тревожиться, но у вас есть
доступность разговаривать с людьми. Я се
такие базовые основы дал, как можно с
этими людьми взаимодействовать и
работать. у них свой анализ пойдёт, они
лучше это просканируют, свой собственный
опыт. Вы никогда человека как бы не
можете помочь, потому что очень много,
огромное мно иерархии истории в нём
самом. Вы можете как бы периферийно это
видеть. Это я помню, когда 5 лет назад
человек, который по миммике, по жестм
как будто считывает информацию, и он
считывает информацию. Он говорит:
"Колено скрещён, закрыт". Понимаете,
этот человек в уме, он не понимает, что
у меня искусственное колено, понимаете?
У меня здесь болты, у меня искусственное
колено. Но из-за того и само собственной
самовлюблённости, этого тщеславия
знания, он сам на себя попал. И я ему
знаки начал подавать, знаете, различные
форматы. Он думает, что мной управляет,
а я им уже давно управляю. Я для него
параллельно сацанг провожу,
потому что у него знание. Он тщеславий
такой, знаешь го король. Да я попробуй
меня наеби я тебе Ну это он как бы
говорил. Ну давай, давай. Просто,
знаешь, иногда как раз ощущение то, что
ты победитель - это твоя проблема.
Салмак вылез. Нет, со
он через 4 года умер. Я должен был тогда
клинически от Но вот это интуитивное
восприятие этого было, когда я позвал
уже Миру, его сестру родную, мою
двоюродную сестру. Она посмотрела и
сказала: "Ты что, ему покурить дал, что
ли?
Ну, заметили, может, люди с катаническим
синдромом, к примеру, им дашь
канабиноид, они выправляются, потому
хакает с кратков временной память.
Кротковременной память что такое? Это
бесконечный контроль инстинкты
самохранения транслируются социальные
инстинкты. Социальные инстинкт уже не
работают. Они всё время как контакт
перегоревший из края бежит. И поэтому
дыкатонический синдром канабиноид хакает
крковну память, он восстанавливается.
Ну, я сейчас простые принципы, на самом
деле, объясняю, ну, но они
основополагающие, на самом деле. Завтра
мы обязательно включим и проферентный
симптоз я поговорю. Я о нём в рамках не
расталкинту буду объяснять. То самое
туннельное восприятие, которое человек
не выдерживает. Он не выдерживает зверя,
он выдерживает социальные инстинкты. Они
переобобщённые, они взаимосключающие,
они противоречивые, всё время
конкурентные и так далее и тому
подобное. Позвал тётю Сони, маму его.
Она пришла, она заплакала
и и когда она заплакала при нас, женибек
сразу отвернулся и опять вот такой,
понимаете, самые близкие очень токсичны
в этом случае. Надо среду менять.
Ихнее сострадание делает их ещё меньше.
Ихняя жалость делают ещё меньше. Мы не
знаем, что такое любить. Одни подранки
вокруг. Понимаете? Мы с детства это
выползали, недолюбленный, недоузнанный.
И всё время, опять же, вот в этой
нищете, скажем так, ходим.
Так вот, здесь получилось то, что я
потом уехал, я не мог всё время быть. Я
когда уезжал, он на меня глазами
смотрит, чуть ли сам не плачет. Куда ты?
Я здесь свет почувствовал. И это дало
мне это ощущение. Я сам тоже ушёл и
заплакал тоже. Я понимаю, я не могу. Я
должен 100% быть с ним. Я бы вытащил
его, если клинически этим занимался,
потому что тогда ещё не созрел и чувство
вины ещё было. Ты как домкихо помог ему,
а он жаждет тебя уже. Он хочет к тебе, а
ты не можешь ему дать, потому что у
тебя, ну, свои задачи, да, в другом
городе живёшь, семья своя, то есть
по-другому это всё работало. И тогда от
момента к моменту, когда ты помогаешь
кому-то, возникало это ощущение, да, оно
копилось. А в чём помощь? Я же не знаю
этого человека.
Ну, я ему помогу исцелиться. Но если он
среду не меняет, к примеру, да, вот где
он находится, если та культура не
меняется, те люди, те близкие не
меняются, то смысла нету во всём этом.
Ты дашь ему этот эффект, а он ещё
сильнее уснёт и у него ещё больше
кризиса будет. Это эффект передышки.
Смотрели фильм Пробуждение с с этим
Дениро.
Денира пробуждение. Там психическая
болезнь была. Ээ, забыл, как это
называется. Детская болезнь. Это потом у
него
вот. Ну, посмотрите, она очень
интересная. Там он нашёл этот как этот
комик, который покончил с собой Уильямс.
А это
нельс.
Дада. Да, он играл, да, Джуманджи,
который играл, он играл в ботаника,
который психиатрию пригласили, и он в
психическом клинике начал изучать ээ
различные фармакологические явления,
нашёл определённые ээ такое сочетание
этих фармакологий, начал давать людям с
с этой проблемой детской, забыл, как это
называется, детская болезнь, там у нас
сейчас прививки делают. Это
полимелит,
да, полимелит.
Они в детстве заболели, а потом это в
психоз ушло, в определённую вот
агрессии, и они многие ушли и там
десятилетием как неживые. Он нашёл для
них это конкретная ситуация, явный
случай. Вот здесь вообще очень интересно
то, что в этой в этой в этом фильме
очень интересные вещи создаются. Людям
необходимо вот когда ты им помогаешь
чисто психорологически ещё и доверие
давать. одновременно доверие давать,
потому что ты можешь сам по-разному вот
выразить себя. Если это в совокупности
работы, ты как бы это творческое
самовыражение может быть, поэтому люди
хейдмейдом занимаются, там
нейрорисунками и так далее и тому
подобное. Слышали, может быть, да, если
у кого-то на эссе прёт там написать
что-то, то в творческий потенциал,
нейрографика. То есть, если человека
исцелять и параллельно дать возможность
ему самовыражать себя, для себя же, это
очень хорошо работает. Если просто их
исцелять, но не давать ощущения
самостоятельности, вот этой
аутентичности, доверия к своему
собственному опыту, это всегда будет
замыкаться. То есть и вот это замыкание,
оно создать более более серьёзный
кризис.
То есть можно такую мелкую инъекцию
дать. Там этому человеку, ему как раз
запретили
улицу, как бы запретили. выводить
психических больных ээ на дискотеку там
или ещё куда-нибудь. Запретили. И там
будет очень интересный момент, когда
Роберт Денер тоже почувствовал
самостоятельность, и он как бы я же
свободный, я же свободный. Он говорит:
"Нет, ты на обследование, ты на
обследование". И когда он из психушки
хотел выйти, ему охрана закрыла, и у
него паника началась. Они его скомпкали,
обратно закрыли, завернулись, и у него
обратные процессы пошли. Более худший
уже фармакология не помогал.
любой технология, любой бот, в том числе
нейросталкинга, да, это всего
лишь-навсего рудимент, понимаете? Это
всего лишь навсего сопутствующий
эффект. Никогда фармакология не заменит
живого перевоплощения. И поэтому вот
этот симбиоз, вот эта возможность, я
повторяюсь, клинически помогать ему и
одновременно давать базовое доверие к
миру, возвращать его к самому себе, вот
это сочетание, оно очень важно и очень
нужно для людей, которые работают с тем,
что можно назвать материалом ээ
психологической психики, человеческой
психики. Вот дом фильта.
Ну да, есть книга.
Ну да, тоже, видите, сама психиатрия,
она такая карательная и в данном случае
ээ как его там, главная героиня, она
закрывает, а этот чувак-то такой
свободный, он дурачок был.
Вот эта некакую еёсть дало ему вот это
ощущение внутренней свободы. И он всё
время выводил какие-то другие роли.
Помните, когда они на корабле были? Там
профессор такой-то, профессор такой-то,
профессор такой-то. Всё-таки им нужно
эту важность дать. Помните, я вам
говорил о том, что когда человек,
ребёнок в Донецке, повторяюсь, под
бомбами, да, под разрывами, вот ушёл в
определённую клинику психоз, у него
аутическое такое состояние было, и, ну,
у него такое на пригранично было, оно
ещё не ушло всё это. Я родителям сказал
только одно: дайте ему возможность
доминировать животное, собачку, котёнка,
чтобы он заботился. Любая форма заботы -
это доминация. Для таких людей это очень
важная форма для того, чтобы он выходил
на передний план. То есть то, что он
Наполеон Дженьбег, в этом нет проблемы.
Проблема в том, что он не видит, кого он
играет, потому что Наполеон он лучше,
чем Женебег. И для него это правда, это
правильно всё. Но окажется, что это
асоциальное поведение. Поэтому, когда мы
будем лечить души, это всегда в точку
будет попадать. Всегда очень важное
качество. Но если мы будем человека
пытаться социализировать, это ещё будет
обостряться эта проблема.
Ну, общие принципы ты это выразил. Также
и на фоне всех сфер деятельности, в том
числе и консалтинга. То же самое. Всегда
человек сперва дух живой, самосущий есть
в каждой ситуации. И это оно уже
автоматически просто включено. Есть
знание того, что вы есть. Как бы вы не
проявлялись, как бы вы не говорили, оно
видится. Оно как бы на контрастном фоне.
То есть вот для моего восприятия, скажем
так, моего, вы понимаете, о чём говорю,
это не личное местоимение именно для
сущностного самовосприятия, когда я в
кинотеатр иду, вот есть экран, и он
всегда остаётся целостным, он всегда
остаётся чистым. Он может быть не белым
остаётся, но он чистым. Любое проявление
на экране в виде фильмов, в виде
каких-то эпизодов, оно не скажем,
умаляет экран. То есть оно не делает его
слабее, меньше и так далее. И вас вижу,
вот, повторяюсь, вот как как свет. Ну он
автоматически, да, вы что угодно
играете, но то, на что это играется,
сразу же видится. Всё это включено уже.
Это такой же приводит по с экраном.
Ну, с экраном оно показательно
достаточно ассоциативно
для многих понятно простая, что через
тебя Бог светит, а твой ум это плёночка,
да? Вот ты как раз какую плёночку, такие
изображения,
да, оно всё время в свету мире.
То есть свет всё время как бы даёт
возможность этой игре состояться. Это
качество духа.
Поэтому напоминаю, вы есть то, что есть,
чтобы вы не играли, то, что вы играли,
плюс в этом свете ярче проявляется. как
бы такое не то, что разоблачение, потому
что в этом случае разоблачения нету,
потому что то, во что вы играете, оно
очевидно, оно важно, оно нужно. Всё.
Есть одновременно принятие и самого духа
вашего, и того, что вы играете в духе.
То есть во что бы ребёнок не играл,
какую куклу бы не держал, то, что он уже
есть и держит куклу, это всегда
очевидно. И вот в этой очевидности сразу
же сканер лучше работает. Он чище
работает в том плане, что здесь кроме
любви ничего нету к людям.
Такой человека любит чисто. Это не
игрослов.
Оно не сострадательное, оно как раз при
принимающее, ну такое целостное
принимающее любую вашу игру, любую вашу
позу, чтобы вы не играли. Поэтому, ну, в
покер играть - это духовно западло для
меня. Я не знаю, как это объяснить.
Выигрывать слонировать - это нормально.
Здорово.
Ну, тренировать это вот нужно на
турнире, потому что если на на покере
там одни фишит
и с ними блифовать против фиша
невозможно,
проедет тебя. Он не настолько
интеллектуальны.
Что такое?
Ну,
покерный, который вышел просто там
бабки срубить либо там покуражиться там.
Я просто знаю тех, которые говорят, что
они профессиональные покеристы, а на
самом деле они хлохов ищут и играют,
рубят их по вечерам, пятницу, субботу,
где они бухи ещё ши вылезают, и они это
зарабатывают за за одну ночь, может по
5.000, по 1.000 долларов выигрывать.
Поэтому тренировкой и я ищу эти
возможности тренироваться.
Одно, другое, третье.
Повторяюсь, сейчас я говорил же, да,
сейчас просто кто-то подошёл только
недавно. У меня есть возможность со
следующего года теперь через
нейросталкинг ээ диплом сертифицированны
дипломы давать российского образца
госреестра.
Ну, мне проще получилось это, по-другому
я это сделал. А институт когнитивных
исследований, я всё равно параллельно
ООшку создаю, двигаю тоже этот проект.
Всегда есть возможности, повторяюсь,
всегда есть возможности. Их очень много.
Их очень много.
То есть мир всегда с подарком. Просто мы
вот это некое, э, потребительское, э,
начало это социального образа, мы
немного её начинаем ретранслировать в
творческое поведение. И вы это
воспринимаете как потоковое состояние
сознания. сделайте что-то своё, но
будьте внимательны к тому, почему у
многих из вас и таких людей, как вы,
возникает вот это ощущение, что бы вы ни
делали, не начинали новое делать, оно
остывает. Оно должно остывать. Это очень
важное качество.
Это прямой ассоциативный пример. Я его
тоже неоднократно привожу. Когда вы
гурманите, вы кушаете именно через вкус,
через ощущение, через слёньки. У вас
вкус раньше притупится, чем насыщение.
Если и вот вот это вкус этого действия,
оно насытилось, то есть оно дало вам
возможность усвоить эту информацию. Ведь
когда я ем, я глух и нем усвоится
информация лучше, когда вы на вкус
опираетесь, а информация лучше
информация метаболизм, анаболизм,
катаболизм, то есть лучше здесь работает
в этом случае. И поэтому вам немного
надо есть. Здесь диетологи близко к
этому не могут подойти к ощущению
собственного восприятия вкуса. А теперь
переместите, э, то, о чём сказал, вот
эту параллель, сравнительный анализ в
контекст того, что вам нравится. То же
самое у вас появляется этот интерес и
вау, вы вкусом сразу перевариваете. То
есть, что происходит? Реинтеграция
вашего живого опыта, ваших сильных
сторон, оно как бы по горизонту, по
вертикали начинает расти это дерево. И
поэтому это не остывает. Ведь проблема
не в том, что это остывает. Проблема в
том, что вы таким образом говорите, что
это остывает. И это не даёт возможность
хорошо метаболизировать собственный
опыт. То есть веточку какую-то
отрубаете, когда остывает, потому что
сразу же некое такое самобичевание
возникает.
А почему возникает ощущение, что он? Да
потому что возникает ээ такая прелесть.
Вы начали делать: "Вау, здорово,
классно, здесь избыточная энергия идёт,
кайф такой". Мозг сразу же говорит: "Это
моё, это навсегда". Он так привык
оперировать этот мир его в виде
психологического времени. И то, что ему
нравится, он сразу присваивается самому
себе. Это мне и и моё и навсегда со мной
будет. Вот теперь жизнь начнётся и так
далее и тому подобное. То он всё время
пытается выдрать себя из этой нищеты
себя, маленького себя, ощущения
ненужности себя. Он всё время
оправдывается, когда он начинает это
идеализировать. Он всё время
оправдывается. А когда вкус это
возникает, как ребёнок, он вот поиграл,
отложил, положил, дальше побежал. Другой
игрушкой. Новый цветной камушек его
забавил. Ему интересно стало, вот это
пока детьми не станете, не попадёте в
Царствие небесное. И вот это примерно
состояние, оно начинает проявляться.
Только проблема, повторяюсь, не в
происходящем, а в интерпретации
происходящего. Вы говорите, что это моё,
и навсегда идеализируете это,
восхищаетесь этому. Оно остынет. Остынет
из-за того, что психоэмоциональный накал
давит ваше естественное живое движение.
Вот этот вкус.
Услышали, да?
А
это и оно дезориентирует, да? Да. Есть
оно. То есть вы группа это Дадада.
У меня здесь записи нет, поэтому и
Ну здесь, я повторяюсь, мы хорошую
интонацию взяли с утра, и поэтому здесь
мне в таких ситуациях, когда вопросы
живые, они провокационные, когда кто-то
меня не хочет разоблачить, а именно
по-живому задают вопросы, всегда будет
отклик живой, будет более глубокое
раскрытие. Но очень часто меня проверяют
на обшивость, понимаете? Кто-то драконит
себя потом: "Ай, ты так, ай ты здесь
противоредишь". А ты здесь
противоречишь.
И если вот такой конкретный вот такой
живой диалог происходит, тогда я сам
раскрываюсь. Раскрываюсь и говорит: "Ну,
моз защищаться не будет, конечно же. Ну
многое внимание ходит на то, чтобы
объяснить тому или иному человеку". А
здесь интуитивно надо понимать, а
интуитивно ощущать, интуитивно
откликаться, а не на логику. Иначе есть
на логику, всегда будет противоречие в
том, что я говорю. Мозг это видеть. А
сущностно он не будет воспринимать то, о
чём я в основе говорил.
Основа всегда одна и та же. Вы есть. Вот
сама есть, сущностное переживание на
себя. Поэтому будьте внимательны к своим
собственным компетенциям. Они вас самих
отравливают.
Я знаю то, что ничего не знаю. Многие не
знают и этого.
[музыка]