Вы напрасторатесь.
Мало того, очень часто бывает, что
многие люди будут вас провоцировать на
вашу духовную вшивость. Она говорит:
"Попробуй меня спасти, если я этого не
захочу". Человек освоит, поймёт именно
то, что на своём опыте переварел,
ощутил. А если ему экстерном это давать,
да, он это узнает, но психика не
справится. Вы сядете с ним, сыграете,
даже не можете вовлечься во всё это. Но
вот эта степень живого такого очень
сильного, суррогатного вовлечение, оно
исчезает. Вы понимаете, что вы всё время
песочнице. Чистое такое святое место,
ээ, токсины наполнять. Тишина, покой.
Это похоже на это, но это значение ума.
Ты есть путь, истинна и жизнь. Мы
активная форма глагола настоящее время.
Вы к этому приходите, а ум хочет
застывшему это сделать.
[музыка]
И только боль человека на том уровне
компетенции, который не даёт ему уже
качественность определённую живой, даёт
ему внутреннее созревание.
Если человек не хочет быть спасённым, вы
вы напрасно стараетесь. Мало того, очень
часто бывает, что многие люди будут вас
провоцировать на вашу духовную вшивость.
Она говорит: "Попробуй меня спасти, если
я этого не захочу".
Ты хоть шаманские костры устраивай, я не
знаю, хоть что. Он будет только опять
внутренне через боль самочеславием
заниматься. Моя боль важнее, чем твоё
спасение. А это так действительно.
Только через свою боль человек
пробуждается. И поэтому те люди близкие,
родные, которые вы хотите пробудить, они
сопротивляются. Заметили? С близким, с
родным сложнее всего.
Почему? Потому что они умрут. Сразу же
умрут, если будут ваш свет чувствовать и
хайповать.
Они долгое время в голькислым газом
дышали, а вы им кислород чисто суёте.
Понимаете? Они на каждом уровне с собой
растут, сами растут.
И поэтому здесь надо, повторяюсь это,
ну, по моменту понимать, что ихнение
сопротивление для них очень важны.
Они не должны соответствовать вашему
мировоззрению, вашему мировоощущению. У
них своя правда, потому что за ихней
спиной своя картина мира, свои
макро-микросоциальные задачи.
Такое часто бывает. Я тоже часто вижу,
когда женщина пробуждается, у неё вроде
такая чистота, она мужа тащит за собой,
а тот сопротивляется, но не может
понять, почему сопротивляется. А почему
сопротивляется? А потому что за счёт тех
ценностей, за которых он ещё есть,
рефлексирует, он может обеспечить свою
семью. Понимаете? У него свой подвал
борьбы, войны.
А женщина в позе анахатнагини её
встречают у порога говорит: "Люби всех".
Как он будет любить всех. Он там хлеб
выдирает, понимаешь, с ножом, с ножом
бегает в своём подвале, хоть как-то
может обеспечить. Вот представьте, вы
его спасли, да?
А потом начинаете его гнобить, блин. А
что ты, блин, кредит не закрываем.
Ну, к примеру, я сейчас это ассоциация
уплотняю, чтобы это через юмор, а не
через какую-то какофонию духовно-то
виделось, потому что простые примеры. Вы
вы знаете, друзья, это тоже хотелось бы
объяснить, что когда возникает это
видение, вы совершенно другую форму
свободы чувствуете.
У вас не возникает чувство стыда, когда
вы счастливы, а другой не счастлив.
И это тоже перейти очень сложно самом
себе, потому что душа воспитанная болью
смущается от счастья. Вот для нашей
ментальности это всё наше.
И у нас какой заподло бы счастливы,
когда кто-то страдает. Ну, к примеру,
извините за этот жаргон, да?
И поэтому есть желание его спасти во что
быто ни стало. А подсознать, да, я лучше
убью его, чем спасать буду. И тоже
каждый из вас это носит себе. Если не
получилось простить: "Да ёлки-пал, да он
задолбал уже, скорее бы сгинул", к
примеру. И представьте, как много вот
этой червоточено внутри вас самих на
фоне того, что вы хотите кого-то помочь
спасти.
Но я сейчас обнажаю эти вещи.
Когда исчезает, то это желание кого-то
спасти, у вас по-другому. Вот у вас
внутреннее ощущение чистоты возникает, и
человек пойдёт не на ваши нартивы, не
то, как вы говорите, откуда вы говорите,
а на то, как вы живёте, на ваши
поступки.
Это гораздо важнее.
Конечно же, здесь возникает некое другое
форма поведения, когда женщина
пробуждается вот таком ракурсе. Мужчина
её думает, что у неё любовник появился.
А неё любовь к самому себе, либо
наоборот.
И здесь такая какафония: с кем ты уже 2
года спишь? Каким саломатом? Я должен
его посмотреть, пощупать его. И такой
мужик приходит в кафе со своей супругой,
мы с ней разговариваем, а он не
понимает, он ещё, ну, не созрел для
того, чтобы мы разговаривали. Не потому,
что он плохой, потому что он свои задачи
выполняет, но он уши греет,
и он переходит на тот уровень, которым
совсем не готов. И этот мужик, который
50 лет сознания теряет, бумс.
таких ситуации я очень много видел и
знаю, что информационный метаболизм, он
очень важен. Человек освоит, поймёт
именно то, что на своём опыте переварел,
ощутил. А если ему экстерном это давать,
да, он это узнает, но психика не
справится.
И это здесь тоже очень важные параметры,
которых я в рамках своего
нерасталкивания объясня Я очень много,
на самом деле, как вы заметили,
практически инструментов даю. Просто
сложно для ума личности, который хочет
компенсировать, уловить это как это
практические вещи. Если он хочет
подменить что-то сделать, он не не будет
слушать меня. А зрелые вот они начи.
Вы как это узнаете? Вы улыбку узнаёте.
Заметили? Эта улыбка нециничная. Вы как?
Ну что за фигня такая?
Как это красиво Бог спрятался. Как я
красиво страдаюсь. И от момента к
моменту именно вот подобная нециничная
улыбка, а вот эта некая ясность, вот это
оно даёт вот милоту. Ваша улыбка никогда
не цинична в таких ситуациях. Оно не над
кем-то и начинает целостную ситуацию
возникать. И тогда милосердие
включается. Не сострадание, а именно
милосердие. Вы понимаете, сон другого
человека так же важен ему, как и ваше
пробуждение вам.
И вот эта чистота, оно дальше даёт
возможность быть в будительном внимании
самом себе, но не в качестве контроля, а
в качестве того, как в вас проявляется
эта игра. Вы как бы знаете, вы как бы
начинаете всё чаще себя чувствовать в
кинотеатре.
Вы же в кинотеатр приходите не
медитировать.
Кто билеты покупает в кинотеатр, чтобы
помедитировать? Вы вы приходите
вовлечься
в тяжёлый эпизод, страшный, в хороший
эпизод, но на фоне сбора этих качели вы
начинаете целостную картину
воспринимать. Только другое дело, что в
кинотеатре у вас есть сигнальная
система, что вы дома, что вы в кресле.
Попкорн, кол, pпеepси, я не знаю, там
ещё кто-то рядышком из близких. Вы это
понимаете? Поэтому, когда возникает
страшный эпизод, вы в это вовлекаетесь,
а потом смеётесь. Тут же вот такая же
улыбка у вас возникает. И мозг это не
переносит в долгосрочную перспективы, он
это сублимирует в качестве восприятие
последующей информации.
Так и происходит восприятие всего
происходящего.
Целостное восприятие. Вы в мировом не из
мира сего, вы в кинотеатре,
но в то же время вы и фильм смотрите.
Вот именно, э, в эту позицию психика как
бы переходит.
Между прочим, в психологии есть эти
инструменты в виде кинотеатров, знаете,
да, на первый ряд силь, потом на второй.
Сайдись хотя бы с этого, потом где-то ты
возле операторской, но там идёт всё
внимание на успокоение. Легче стало,
легче стало. Видишь, я тебе помог, ты не
зря заплатил мне. Ну, к примеру, да, я
сейчас опять это обостряю ситуацию. А в
данном случае как раз надо уловить, что
вы всегда в кинотеатре, и это не должно
приводить вас к успокоению,
потому что всё равно зеркало
существования будет вас вытягивать в
какой-то не конфликт, но в какую-то
игру. И вы спокойно можете отражать эту
игру, будучи зная себя как то, что есть.
И тогда вы чище собираете эту
информацию. У вас интуиция здесь шире
становится. Вы лучше из кинотеатра
выходите, понимая вкусы такие на
картины.
Задача режиссёра как раз вовлечь вас во
всё это. Но на выходе опять же здесь
различные блюда вам подают,
но всегда есть вот это ощущение, чтобы
не происходило с вами, вы за этим
наблюдаете. Очевидно, ведь страх вы
видите, страх на вас не может
посмотреть, а вы его видите. Вы на
страдания можете посмотреть, а страдание
на вас может посмотреть.
Для того, чтобы вы посмотреть, вы сперва
говорите: "Я моё". А потом говорит: "Моё
страдание".
Так, сперва вы есть. Вы всегда в
зрительном зале, вы всегда дома.
У вас есть эта подсказка ниточка
Арианны, которая вас к вам ведёт уже
сразу же. Любой вопрос, которого вы не
задали, он уже о вас говорит, о том, что
вы есть и есть некая разделённость. И
поэтому прочувствуйте те вопросы,
которые вы хотите задать в более таком
живом восприятии. Как возникает
вопрошающий?
Ведь в нём тоже конфликтов нет. Пусть он
возник, пусть он задает вопрос, но
будьте внимательно тому, как но без
контроля. Вот пусть он играет в то, что
хочет сыграть. Компенсация или ещё
что-нибуь. Тогда заметьте, у вас
иммунитет возник, вы сразу возникаете,
улавливаете импульс возникновения этого.
Какой это возник? Начало страдания. Хотя
представьте более высокую форму
сознавания,
когда страдание уже не приходит, оно на
уровне тревожности даёт сразу же
информации, сразу же ситуация.
Вы не рефлексируете по поводу каких-то
доминирующих потребностей в организме
своих систем ценности.
Вы сразу видите, как он пытается сыграть
некую отделённость.
И вы как бы его отпускаете, играй во всё
это. А у него инертно игра. он не может
её уже играть долго, когда он
сознателен.
И от момента к моменту вот этот
накопительный фактор, вот это сознавание
этой игры без конфликта к нему, но и без
преувеличивания,
без этого
ну тщеславия. О, я вижу за умом. Это так
ум сказал, знаете,
вы его не можете увидеть. Вы осознаёте
того, кто видит. Также
вот эта степень ээ живого сознавания,
оно даёт более такое чистое восприятие
происходящего, когда информация напрямую
пришла и напрямую тут же выразил, за
сколько купил, за столько продал. Можно
так сказать.
Человек вам предложил себя сыграть, и вы
играете ровно столько, каком предложил.
Не выше, ни ниже, потому что ниже он вас
растопчит, ну, подгадит вам. Если выше,
он либо прикипит к вам, либо убежит от
вас, а вы вровень с ним разговариваете.
Роглы сок он дал. Это как восточное
единоборство айкидо,
можно так сказать. Ну это условно как бы
это ментальное такое акидо. Человек вам
бы это предложил и вы играете ровно
столожил. Он по-другому не может никак,
знаете? Он только так может. И когда вы
в этом с ним на равных играете,
повторяюсь, вы вы в распознавание себя,
того, что вы есть, и это не даёт вам
надменность, доминация не даёт. Это
очень сложная такая тяжёлая, самая
тяжёлая форма. Вот биологического зверя,
вот этого демона, искусителя,
переломите, чтобы он служил вам. Потому
что звери он послушным, тотемным
становится. Повторяйтесь, вы все сыты
собой. И он зверя всё равно выберет то,
что ему нужно на биологическом уровне в
кулинарейке. Немножечко он меру будет
знать всему. А почему меру он знает? А
потому что он самодостаточна,
а не потому, что он накопил.
И вот эти формы, то есть вам говорю,
сложно в самом себе отследить. Так вот,
когда вам другой человек предлагает в
себя сыграть, он уже предложил вам эти
игрушки, игрушки пластмассовое
ведёрство, там пластмассовый
металлический какую-то машинку. там
куклу Барби, я не знаю, кто во что
играет. Это все пластмассовые игрушки,
серьёзное отношение к этой игре исчезает
у вас. Но это не означает, что вы с
детьми не можете играть. Вы сядете с
ним, сыграете, даже не можете вовлечься
во всё это. Но вот эта степень живого
такого очень сильного, суррогатного
вовлечения, оно исчезает. Вы понимаете,
что вы всё время в песочнице, у вас нет
надменности над ним. И человек такой
поймёт, прочувствует, он эти
пластмассовые игрушки выбросит, потому
что каждый человек жаждет самого себя.
Но перед ним никогда нет подлинного
мастера, понимаете, подлинного,
сущностного человека. Мы таких людей
видим как спокойные, ненапряжённые люди,
самый большой дефицит в этом мире
ненапряжённых людей. И вы такими
становитесь, вы играете во всё это, но
уже не через рефлексию. И человек, как
правило, отбрасывает эти игрушки. Хоть
это бомж на Невском проспекте, да, с
которым можно там коньячка выпить, к
примеру, да, ходит какой-то МТР там
национальная компания, президент, перед
одним вы хвостом не веляете, перед одним
вы не рефлексируете надменности, и они
эту искренность чувствуют. Не потому,
что вы виляете хвостом уже на более
таком циничном духовном уровне, а потом
вы искренные, вы принимаете его игрок.
Вас, естественно, принять, потому что
возникает ощущение боговести в нём. Вот
это намасте, понимаете? Это основной.
То есть вы когда вот только Бога видите,
спящий Бог, неважно, как он играет,
неважно, какой промысел он там ведёт
через эту сущность, к примеру. И тот же
Бог. Как вы можете Богу помочь? Как?
Ну как? Вот просто дайте это объяснение.
Невозможно же это. Но когда нету этой
внутренней вот это ощущение самого себя,
живого самого себя, вот это вот тонкое
внутреннее сомнение, оно будет создавать
ощущение вранья. Может, чувствовали это
липкое такое ощущение: "Я вру, я вру, я
вру, я вру". Вот знаете, вот у психика
очень вы в осуждении идёте, а это
неверно. Здесь необходимо распознать,
уловить, что форма надменности,
доминация здесь возникает. Не вы врёте.
Вы себе можете соврать? Ум со всеми
врёт, когда тщеславими занимается, когда
ворует у Бога этот свет, да, и начинает
здесь, ну, рефлексировать этой
надменности. И вот он как бы себя
разоблачает. Но
проблема в основном в этом случае в том,
что вы автоматически начинаете себя
осуждать.
Опять вы погружаетесь на ментальную
чистоту того, кто осуждает. А прямо
сейчас, когда вы есть в стопкадров, то,
что есть сейчас, прямо не надо
готовиться к этому. Это уже есть
сущностное восприятие себя как себя.
Прочувствуйте, оно ведь есть.
То есть вы не можете не быть. Бытие уже
есть ваше сущностное переживание. Вы
бытийный самого себя. Здесь форма слова
сознания даже не нужно. Заметили?
Это такой ментальная структура, чтобы
хоть как-то это обозначить. А когда вы
это всегда ощущение,
ощущение себя. Именно ощущение.
А он привык через понимание знать себя,
чтобы инстинктивно гормональным образом
наполнить некую такую виртуальную
историю себе. А до этого вы всегда есть,
как то, что есть.
Вот к этому ум как бы и приходит. Он
начинает понимать: "Не моя воля, но
твоя".
И на глубинном уровне вы можете
распознать, что страдание - ваш выбор.
Даже не на уровне рефлексии, а на
понимание, что я так к себе хочу прийти.
Я так сыграю с собой в прятки. Меня
никто не поможет. Я к себе сам должен
прийти.
Но за счёт этой игры, за счёт этого
поведения, это всегда индивидуальный
путь, потому что этот индивидуальный
путь, он оборачивается как такой
геометрической прогрессии к вашему
индивидуальному опыту. Только за счёт
своего опыта, индивидуального опыта вы к
себе идёте. Это всегда индивидуа очень
индивидуальная дорога.
Поэтому, если говорить о конкретных
инструментариях,
по-настоящему примите свой опыт,
распознайте вот в рамках нерасталки
домашнее задание. Опишите все. Вот если
на уровне образования там есть
определённая последовательность
метаболическая информационная, первый
класс, второй класс, третий класс,
четвёртый класс, те, кто экстерном
заканчивают, они в социальном уровне не
могут состояться. Заметили, может быть,
да?
Так же, как и отличники все работают
хорошо у троечников своих
одноклассников, к примеру.
Почему? Потому что это мир не зубрёшки,
но системное значение оно всё время
зазубривает. Как рефлексировать на
уровне техповедения? Это правильно, это
неправильно, это хорошо, это нехорошо, к
примеру. Ну неважно, кроха сын к отцу
пришёл и спросил Кроха. у него нет
опыта,
он этого диванного папы как бы перенёс
эту информацию, как правильно
рефлексировать в этих значениях. И
ребёнок ищет рефлекс, как правило, и мы
отрефлексированы. У нас поэтому
асоциальный протест к близким, к родным
возникает, к родным, к маме, к папе.
Очень часто такое возникает, потому что
базовые довери к миру не давали нам.
Нам за нас всё время беспокоились.
для на уровне состраданий это важный
элемент, а на уровень милосердия
искажающий. Почему? Потому что когда за
нас беспокоится, нам всё время говорят:
"Будущее опасно. Будущее опасно. Бойся
того, что не знаешь. Бойся того, что не
можешь определить". Поэтому в эту
копилку для образов мозг всё время
рефлексирует, создаёт какие-то чёткие
рефлексы по поводу тех или иных
значений. И поэтому ментальные
особенности, исторические,
этнологические, они здесь очень
предсказуемы.
Очень предсказуемы. И, ну, каждый
человек он прогнозируемый, очень
прогнозируемый.
И поэтому, как бы, вы начинаете тоже
замечать, что люди, ну, видятся вами.
Заметили, может быть, да, они кры как на
ладошке у вас, они всё время себя
проявляют, да, они сами себя не скрывают
самого себя. И вы понимаете, что они
одну и ту же игру играют, в одну и ту же
игру. В одну и ту же игру.
Но это понимание даёт определённую
доминацию, повторяюсь. И поэтому
непонимание,
понимание, оно не переходит в милосердие
и не возникает вот это некий
эмпатический сигнал. Не бойся будущего.
Какая какая проблема в в ошибках? Как мы
росли бы? Ну, в любом случае,
но за счёт благих намерений, сами
знаете, куда дорога вымощена. И в этом
случае мы отрефлексированы очень сильно
в этом значении. И вот эти драйвера
воспитания, образования, будь лучше,
старайся, спеши, они всегда формируются
на идее нашего несовершенства.
Мало того, что оно биологически
подкреплено,
ну, тем, что мозг всё равно толкующий,
это он там лучше выживет в толпе. Ну,
комформист мозг, он должен
отрефлексировать все эти значения и
потом чужое надо за своё хочу выдавать.
От это устаёте. Так вот,
когда ребёнка, повторяюсь, дают эту базу
доверия к миру, делай, вот делай, вот
создавай что-то новое. Ты не бойся
завтрашнего дня. Ты всегда чистый у
самого себя, чтобы ни происходило с
тобой, как нас раз так воспитывают. Хотя
традиции буддизма, э, в традициях Японии
там ребёнка до 6 лет на руках носят, они
как короли, но потом их под ружьё
ставят. И это тоже неверно. Поэтому в
Японии суицидальность детская, самая
сильная в мире. Слышали, может быть,
потому что там резкие категории меня.
Человек всегда надо любить, понимаете? А
не поружьё и выстраивать. На в
островковом ментальности, как Япония,
как Великобритания, там, естественно,
подружи очень важно, потому что всё
ограничено. Там мышление уже чисто на
этническом уровне, оно вот, ну,
структурно такое, линейное, там мог по
правилам принципам жить. А вот в нашей
ментальности у нас всё так связано и
вообще непонятно, к чему мы идём, что мы
двигаемся. У нас социальное поведение, у
нас вся психология, психиатрия, обратите
внимание, с Германии, Швейцарии, с
Европы пришло. То, что духовно на
востоке было, становится религией.
То, что буддизм было на востоке, в
Германии стало гештальтом.
Обратили внимание, что ментальность оно
переламывает, изламывает во всём этом. А
вот в нашей ментальном мы вообще как
посередине, знаете, как пуп. Мы всё всё
это понимаем, но ни хрена как бы не
работает, потому что мы структурно не
можем себе выстроить всё это европейско
ментально она структурно выстроит. Они
будут хорошо чисто на уровне социальной
рефлексии жить. А у нас сложно.
Нам сложно создавать, нам сложно
управлять. Мы тоже слышали, наверное,
да, об этом. А почему? А здесь хотелось
бы объяснить, что никто не лучше, никто
не хуже. Ни в коем случае так не
смотрите. Разные ментальные категории,
абсолютно разные,
если определять, и это я тоже как бы
исследую, мне тоже очень интересно на
ментальном уровне такие вещи и таких
людей, как Александр Юриосифвич, то есть
Российская академия наука возглавляет
там тришешесть, по-моему, лабораторий ээ
по исследованиям нейрологических. такой
вот
экскурс таких вопросов. Вот он объяснял
как раз и он ещё многие на самом деле,
чем наша ментальность отличается от
европейской, к примеру. Не не тем,
кто-то что лучше, кто-то хуже. Ни в коем
случае. Мы просто разные. Надо понимать,
мы просто разные. Так вот, если говорить
этнической такой ментальной
характеристикой, то
по структуре обозначения, что значит
умный человек, в европейской
ментальности будет определять, как он
хорошо справляется с проблемами,
задачами.
Если относить этот вопрос, что значит
умный для нашей ментальности, насколько
он милосердный?
У нас этика, мораль, нравственность
очень важный инструмент
нашей самоидентификации ментальной.
очень важный элемент. Мы просто разные.
И поэтому ренессанс пробуждения вот в
русскоязычном насилении он мощно сейчас
может быть слышали, да, заметили, может
быть, но сейчас вот эта некая ээ попса
духовная, она прекращает своё значение.
Може заметили, приседает приседает
духовным мастера авторитет,
потому что каждый уже понял, созрел,
каждый это уловил. Уже некое знание в
самом себе, некая ответственность, оно
проявляется.
лет 10-20 назад, да, там вау, очень
интересно было слушать там мантры,
тантры, янтры, знаете, это, ну, важно,
нужно было, потому что это элемент, что
какая-то новизна появилась во всём этом.
Но если в мистической реальности
индийской это работать сразу же
напрямую, потому что ты изначально
брахман уже, ты таким родился,
ты уже не можешь этим быть. И это
работает сразу напрямую. А мы же всё
время живём вот в этом, повторяюсь,
ментальной нищете, в ощущении того, что
с нами что-то не так, в идее собственно
несовершенства.
И наша ментальность с этим как бы
сложнее справляется. Но на самом деле
вот вот этот как раз менталитет как раз
он начинает воскрешать. Это очень важное
качество. На самом деле воскрешение
такое происходит в массовом сознании.
И сложнее уже какие-то от момента к
моменту людям психологии давать. Они всё
это знают. Они всё это на работу
отрефлексировали всё от Гельштальта, от
Виктора Франко, к примеру, там до
Гельштальта, до
Люнгианов, к примеру.
И вот вот эта форма объяснения, то вот
что говорится на сацангах, вас
привлекает. Заметили? Потому что вы себя
узнаёте здесь всё чаще и чаще узнаёте
самого себе. И вот это узнавание - это
важный элемент, на самом деле. Тогда
здесь вот наше ээ милосердие,
сострадание, оно в самобичевание не
уходит, а у нас вся культура каким-то
трагизмом наполнено. Заметили уже всё?
Потому что это опять же потребность
найти себя. Найти себя,
не компенсировать, а найти себя. Это не
будет помогать кому-то. Это, к примеру,
те же самые семейные расстановки. Они
там на три, на четыре, на 5 лет могли
помогать, а сейчас информационный бум
сильнее. И один раз ты расставишь
человека либо там замом, либо через
Лукаса, Деркаса, социальную панораму
раскладаешь, ну, раскидаешься для него,
он это прохавает, а второй раз он всё
это не будет работать для него. Все
психологические инструменты линейные на
один раз одноразки, понимаете, такие ещё
психологические презервативы называют.
Это на один раз. Долгосрочная
перспектива. Раньше это могло быть, а
сейчас провокации настолько сильны, мы
за день решаем столько вопросов, сколько
человек в средневековье не решал в
течение жизни. Мы за день это решаем.
Понимаете, какая очень сильная нагрузка
психическая идёт. И поэтому нас
выдавливает из потребности знать.
У нас выталкивает потребность переживать
это живое знание.
В этом зов к себе он сейчас обострённый
у многих возникает. Вот все жаждут эту
правду, но не все хотят следовать ею.
Поэтому званных много, избранных мало.
Чтобы я сейчас не говорю, каждый по
своей дороге, конечно, пойдёт. Здесь
такие сацанги, они в первую очередь
такие встречи, они должны вот это
узнавание давать, а не инструменты.
Узнавание. Вы есть прямо сейчас. Стоп
кадр, когда вы есть.
Никакого усилия не надо прикладывать для
того, чтобы быть очевидным. И ум
говорит: "Тишина, покой, пустота". Что
он сюда бросает?
Вот в боговый бросает свои задачи. Вот
прямо сейчас давайте спровоцирую вас
немножечко. Стоп кадр. Ещё раз. Есть
ощущение себя? Очевидно. Ощущение
присутствия. Ну, вспомните присутствие
себя. Не надо никакого усилия, чтобы
быть. Очевидно.
Вы есть. Это уже то, что ум ищет, он
ищет в этом. Он не может этого потерять,
поэтому он так долго ищет.
То есть он в этом говорит когда вы есть
это напрямую, это есть вы, но без вне я.
Когда нет определений вас как идеи, как
образов, это ведь не исключает вас. Вы
же есть. Очевидно, это прямое
переживание себя как себя.
Вот я здесь паузу сделаю на полминуты, и
он будет бросать сюда какие-то значения.
Пустота, тишина, покой. Саломат кайфовый
чувак. Я не знаю, Саломат туда тоже
запихнут.
Что это такое? Да произойдёт. И вот вот
прямо сейчас топкадр, когда это есть
напрямую,
это себя разве называет пустотой?
Это ведь не называет, когда это есть
напрямую прямо сейчас, это называет себя
тишиной.
Это напрямую к вашему опыту
оборачиваюсь.
Как это можно? Это никак не объясняется,
но это не означает, что отсутствие
объяснения об этом исключает это. Это же
всё равно есть. Но он всё время
объясняющий, он рефлексирующий.
Он: "Вау, как классно, как здорово
здесь". И тут же надо запомнить.
Воскресенье, июль месяц начинается, да?
Саломат приехал в Новосибирск. К
примеру, он запомнит то, что вы поели на
завтраком, знаете, он будет запоминать
весь этот день. Вы даже не заметите, он
будет запоминать. Если он сюда бросит
ощущение, что это вкусно, что это
тишина, покой, он сразу фиксирует, он
как паук. И он начинает это
дискредитировать, понимаете? Он начинает
это чистое такое святое место, э токсины
наполнять. Тишина, покой.
Это похоже на это, но это значение ума.
И когда он объяснил, он начинает это
переживать значение. Он убеждает себя,
что он правильно назвал, что это просто.
Он объясняет, что тишина правильно. Вот
я переживаю уже тишину. Рефлекс пошёл.
Теперь я появился на переднем плане.
И он считает, что он ответствен за это.
Опять же, это рефлексия его. А это
напрямую ведь себя никак не объясняет.
Это есть вот оно в сознании Кришны. Вот
оно.
Без пафоса, понимаете?
без праздника,
без дикши, без инициации, я не знаю, вот
оно напрямую есть, к этому невозможно
прийти, потому что это всегда есть
основа. Вот он сперва это появляется,
потом игра в себя,
в некой я, в образ.
Вот оно духовное сознание, чистое,
живое, но оно не объясняет себя как
сознание. Чувствуете? Здесь нет
объяснений. Назовите это сознание.
Это тоже неверно будет. Это будет похоже
для ума.
Но значение того, что значит сознание,
он будет сюда гормональным инстинктивным
образом привносить.
И, э, задача ума, о, ум живёт по карте,
но карта не есть территория. Вы знаете,
наверное, да, карта не есть территория.
Территория вот вы. А ум защение сюда
даёт, чтобы картографи картографию
создать, GPS настроить. Мы к этому
джипэсу привыкли водить машины и потом
город свой забываем. Ну, к примеру, и
себя забываем, в том числе.
Ну, я сейчас просто аналогии провожу
достаточно примитивные, возможно, но они
зато локальные. Так вот, когда вы есть у
самого себя стопкадр, к этому ведь
ничего не добавишь. Как это можно
потерять? Разве это можно потерять? Вот
скажите,
это даже невозможно найти.
Как в этом ищу? Ну да, вот эта некая
улыбка, вот эта милота, этот же ум
улыбается, но теперь он в духе, он в
сути. Он видит, как сам себя забавляет,
как сам себя утомляет.
И когда он видит всё это, он начинает
распознавать более сложные кульбиты,
более сложные вычислительные системы,
где он сам себя засоряет.
Ну, в какой-то праведности, в
духовности, в аскезе там или ещё
что-нибудь. Потому что эти тех
нарративов, которые тот человек набрался
в искусственном аскетизме, он сложно
оторвать.
Он думает, что, к примеру, ну он аскет
пример. А на самом деле для аскетизма
нужно усилия. Так ведь?
А это самое безусильное. И вот здесь
некие отклики внутренние по моменту. Это
как я часто говорю тоже, как сравните
анализ. Он похожи, когда млекопитающие
те же самые котята, собачки, они
заболевают, они знают, какую травку
покушать.
Им не нужны фармако знания фармакологии.
Так ведь? А чем они знают? Вкусом,
понимаете? Вкусом. Они только на вкус
откликаются. Как ребёнок, который
кальция нет, он стенку грызёт.
Они вкусом. Вот этот вкус самого себя,
он у вас уже есть. Вы это
прочувствовали? Ну ещё стены грызёте,
потому что кальция, казалось бы, не
хватает. Когда вкус этот будет
возникать, вы как гурманом становитесь.
У вас ясность происходит.
Вы по советам других чужих как бы, да,
там шеф-повара, там соседа по столу, как
бы не отвлекаете сюжет. Вы в меню в
ресторане вкусом выбираете, а этот вкус
разный. В этом же ресторане вы утром
одно блюдо в обрыв, за другое. Но уму
из-за того, что он такой картограф
сознания, он думает, что кефир - это
полезная вещь, и у него холодильник и с
кефиром одним набит.
Ну и поэтому перекос на биологическом
уровне возникает. в виде соматически, в
виде аутоиммунных проблем. К такому
моменту всегда возник этот вкус. Вкус,
вот это вкус самого себя мы игнорируем
в самом себе. Здесь никакой зоши,
здоровый образ жизни не заменит вашего
вкуса, ваше интуитивное ощущение, что вы
хотите поесть.
И интересно то, природа не обманешь. Она
очень уникально подсказывает, когда вы
на вкус оперируете, вкус раньше
притупится, чем насыщение придёт. А
значит, вы со стола станете с чувством
лёгкого голода, потому что дотянет это.
Мы на этот вкус не опираемся, на вкус
самого себя.
Как вам? Опять же, я что угодно могу
говорить, но вкус к самому себе я
никогда не превью вам, понимаете?
Никогда и никто. Вкус самому себе только
вы можете инициировать, доверившись ему.
ощущение той глупоты, я не знаю, того
сумасшествия, которое может возникать,
там что угодно может возникнуть. И этот
вкус. Именно поэтому обратите внимание,
потому что такой категории людей,
которые приходят на эти мероприятия,
очень хорошо знают. И у них один тоже из
таких неких
как казалось бы патологических факторов
очень часто возникает
в вашем сознании, когда уже сознание
Кришны проявляется. Вот боговая такая
любовь ощутся. Возникает у ума ощущение
того, что чем бы он занимался, оно
встывает очень быстро.
Похоже на вас, да? Чем бы вы не
занимались, оно быстровает. Вы этим
займётесь, а на следующий день он говот:
"Не работает ни хрена". Знаете, почему?
А потому что та искусственная система
ценностей, которая создавала рефлекс на
уровне ценности, оно не работает уже. У
вас как бы от вашего целостного дерева
веточка такая отросла, и вы всё внимание
не на крону. вашего опыта, а найти
веточку, смотрите, ну, к примеру, а
веточка вырослась, у вас корневая
система шире стала, объёмнее стало.
Поэтому любой интерес, который
проявляется, он должен остывать. Вы
эмоционально не перегорите уже.
Заметили, вы тот социальный рубеж как бы
перешли, где эмоционально бы сгорали бы.
Вас наоборот как будто не дотягивает в
вашем случае как будто остывает.
А знаете, почему оно ещё остывает?
Потому что шаманские санцы, умный
человек говорит: "Вау, я нашёл своё,
теперь моё и на всю жизнь". Внутри
самого себя это тонкое насилие сложно
уловить, потому что кажется, что я когда
пробужусь, я замуж выйду, к примеру,
либо женюсь там, я не знаю, да что
угодно там тогда Возюки станет солистной
шахматной империи. Ну я не знаю, как
этот духовный Астат Бендер себе
объясняет.
То есть вот это необходимо как бы
улавливать, потому что здесь в жизни она
как авантюра стала. полнейш быть живым
это авантюра
и поэтому это вкусно само путешествие
само приключение
к слову дальф Петров когда написали в
злотом телён когда он заработал он ему
скучно стало самим собой
и он всё взял он быстро потерял это
чтобы обратно приключение открыть вот
здесь-то происходит уже вот это ощущение
живого самого себя вкус-то само действие
ты есть путь истинной жизни
Мы активная форма глагола настоящего
время. Вы к этому приходите, а он хочет
застывшему это сделать.
И поэтому, э, возникает такая
дезориентация у этих людей,
которые генерируют идеи, но они
остывают,
потому что они, когда что-то новое
появляется, очень часто они
подсознательно пытаются сепарировать от
того, что не работает.
А это глупота.
не возникнут вот здесь плодов вот этой
веточки, если корревая система не будет
целостная, если кро не будет расти. Всё
любо любое нравится, люблю, хочу, оно
возникает, повторяюсь, из этого простого
желания вкуса вкус почувствовать. Но он
теперь хочет насытиться этим. И вот
здесь проблема.
Кефир должен быть в холодильнике один.
дезориентирует очень конкретный
инструмент, конкретная подсказка, да, в
данном случае прикладной инструмент.
Обращайте внимание, когда возникает
потоковое состояние, ум ведь начинает
это пиарить самого себя, восхищаться,
как классно я сказал, также и здесь эта
затея, она чисто вышла, опять же, из
вашего общего опыта.
Случай благоволит, умам подготовлен,
таблица Менделеевыва, химику приснилась.
И это всё нравится, люблю, хочу, оно
возникает, оно как бы коротким
становится, но не потому, что оно
короткие, оно как бы даёт возможность по
горизонталю, по вертикали в вашей
какой-то сильной стороне развиться.
Но уму кажется, что вот это надо сильную
сторону как бы отбросить.
ا