так друзья Приветствую меня слышно видно
Дайте пожалуйста обратную
связь Да хорошо слышно и видно Спасибо
Елена Лена ты здесь
Я сейчас к администратору
обращаюсь так Ну пока её нету друзья
пока сейчас люди сейчас
подключаются к конференции Если есть
какие-то вопросы Вы можете поднимать
руку и задавать то есть где-то 5 минут у
нас есть блиц турнир вопрос-ответ
такая ментальная
дуэль арочка Да привет
рад тебя видеть задавай вопрос я вижу
Самат Привет Рада тебя видеть слышно
меня Дада слышу Привет как
ре хорошо спасибо в Турции также
проживаешь да да в
Турции нормально нормально да
Рождественского новогоднего настроения
вообще никакого У нас так же
жарко Так что Ну привыкайте да деда
Мороз на лодке видеть
или или в акваланге Да у меня к тебе
вопрос такой
знаешь вот пыталась Ну то есть где-то
вокруг и до около находила ответ Ну вот
он как-то вскользь и вскользь и в первом
эфире и во втором эфире А я вот в своей
программе Run your mind Да работаю Со
стратегиями
поведения
и потом дальше Ну как бы я исследовала
да и уже стала исследовать там паттерны
поведения Да как с ними
работать но у меня всегда было
внутреннее ощущение что есть какая-то
кроличья нора которая позволяет Ну найти
какой-то прямой путь к тому что и
стратегии и паттерны поведения они
становятся уже неактуальны потому что
для того чтобы вот эти вот стратегии там
допустим зафиксировать и начать их снова
проигрывать даже на бессознательном
уровне это всё равно через какой-то
образ Да оно всё
проигрывается вот и в твоих эфирах я
нахожу ответ я его как бы ощущаю
внутренне но у меня такой вопрос Вот я
как человек работающий тоже с людьми
А ну вот есть ли
а какое-то состояние восприятия когда и
стратегии и паттерны вообще перестают
быть актуальными или всё равно как бы
игра завершается и начинается новая игра
и это всегда будет актуально именно
работа с паттернами работа со
стратегиями Ну мне это интересно и как
бы с личной точки зрения и с
профессиональной тоже А можешь сейчас
вопрос как бы вот сделать более
ёмким чтобы также коротко я ответил А то
меня сейчас понесёт Что
называется во-первых хотел я рад за тебя
что ты наконец-то создала свой
инструмент Что называется Да и написал
книгу по этому поводу Да это очень
здорово ты сама наверно почувствовал что
сразу же какие-то совершенно другие
перспективы горизонты восприятия
какая-то глубина появляется в этом
отношении при выражении и конечно же вот
некая такая доступность более глубинным
граням самого себя она и даёт
возможность этому бесконечному раскрытию
я сейчас косвенно ответил на твой вопрос
Но если ты локально её
сформирует предложения и ещё раз задашь
Давай тогда покороче
задам Может ли быть такое что стратегии
поведения и паттерны поведения которые
заложили они становятся вообще
неактуальными Ну смотри здесь надо
во-первых понять что подразумевается под
актуальностью
воспроизводства процессов этих
алгоритмов этих
стереотипов это опять же некий механизм
пония это оден опять же такое
инстинктивно гормональное поведение это
опять же как бы бесконечная работа конца
и края конечно же на психологическом
уровне не будет всё это Потому что когда
вы начинаете прикасаться более такому
живому подлинному самого себя то здесь
раскрытие оно Просто многомерным
становится и что-то опираться на
какие-то паттерны на какие-то шаблоны
это просто будет ну скажем так невкусно
уже если очень упро
говорить Вот как раз весь нестан этому
посвящен тому многомерном восприятию
которое не опирается на скажем так на
какие-то рефлексы Да а то что даёт
именно интуитивное распознавание
происходящего такой живой отклик именно
по моменту тогда эти паттерны О чём ты
говоришь Да те же самые алгоритмы они
становятся функцией а не неким способом
Воспроизводство этого субъективного я
личности имен множество ли по моменту
качества индивидуального восприятия и в
этом отношении ещё раз повторяюсь те
слова на которые ты
опирается семинар в принципе ты не
расталкивать уже
проходила у нас ну будет повтор для тебя
касательно Альфреда карского его теория
общей семантики как слова они вот
создают иллюзию сложности
сложности и в этом отношении Я предлагаю
тебе самой ответить на этот вопрос ответ
уже есть в данном случае просто те
символы на которые ты в основном
опирается больше их депрограмматор
искренность есть появляется вот то что
ты сейчас выразила некое видение
появляется вот это го это как бы
бесполезно Все психологические задачи
как бы
решать решать они как будто не кончаются
Да вот полезно такой в Нижне такой
подсознательно Если говорить о яйце Аля
либо сфера Аля по-разному это называется
модель бессознательного бесполезно
различные опыты тех опытов которые мы
приобрели в виде таких социальных
инстинктов работать с ними потому что
жизни не хватит Вот то о чём я говорю
это вот и как раз у нас сейчас тема
будет именно о памяти именно об
интегративное Что называется такой
саморегуляции интегративной это как раз
некий будет неким ответом будет на твой
вопрос потому что как мудрый Восток
говорит Хочешь мутную воду сделать
чистой не трогай её мы сейчас об этом
как раз и поговорим что те опыты которые
есть они по-настоящему могут
преобразовываться через ну скажем так
вот это живое узнавание самого себя в
интуитивно переживание Какой живой
отклик по моменту и тогда всё то что
человек проти действует То что человек
противопоставляет то что он хочет себе
депрограмматор
дом не стоит по сравнению с тем когда
происходит такое более глубокое ээ такой
на подсознательном уровне отпускания
всего происходящего Когда Вы начинаете
как бы себя воспринимать как суть
момента как Дух момента тогда все эти
негативные опыты Как говорится они ну
начинают очень хорошо транслироваться по
моменту если говорить В общих
характеристиках Да вот если просто да
вот так уплотнить ассоциации чтобы
понятно было для для всех о том о чём мы
сейчас говорим вот то же самое к примеру
страдание вот что такое страдание по
определению самому Да страдание по
существу - это вот для вот то что я буду
вам объяснять неоднократно страдание -
это такое знаете дно личности которое
исчерпала свои доводы о счастья
понимаете Угу И вот от этого дна
необходимо отталкиваться а не
приспосабливаться жить в
иле вот потребность опять же ээ
отформатировать своё собственное
восприятие какие-то неудачные опыты и
так далее и тому подобное это
потребность такая стратегии выживания
это тонкая агрессия против самого себя
то Ну что человек начинает как бы
ощущать воспринимать как Мерил своей
собственной жизни в виде этой
безысходности решить ту проблему которую
он всё время Вот противопоставляя ей
через личность всё время только множить
множить и множить и мы сейчас как раз в
контексте нашей сегодняшней лекции
семинара как раз поговорим о том
интегративной исцеления психической
саморегуляции которую у многих из вас
потому что здесь случайных людей
нету у многих из вас уже естественным
образом происходит здесь в большинстве
случаев для многих из васде
Ну довериться всему
происходящему Главное чтобы Доверие это
не переросло в некую слепую Веру которые
создают психологическое восприятие
времени Где вы более скажем так
совершенны где вы более ресурсно и так
далее и тому подобное Это бред сивы
кобылы потому что иначе вот подобный
подход он эмоциональное выгорание
обратно созда Что называется обратная
форма отката но та психическая
интегративная саморегуляция которая уже
происходит со многими из вас вот мне всё
мне на самом деле в рамках
нейростарт некой подлинность самого себя
Если коснулись этого такого частичного
пробуждения Что называется потому что
каждый из Вас практически на 90 там 8%
уже даже по тесту который я говорил
Какого цвета Ваше мышление либо зелёный
либо бирюзовый либо жёлтый Что
называется там на синий уровень там Ну
редко Кто как бы откатится
друзья к слову то о чём я сейчас сказал
для
новеньких
во
саломат тебя не
слышно
так так так так одну минуточку
друзья
2Т слышно
видно я как бы приношу свои глубочайшие
извинения за технические неполадки про я
сейчас нахожусь в центре Москвы и здесь
порою вырубает VPN И вообще интернет Что
называется вот особенно в это время Ну
такое непростое время что называется
живём поэтому возможно будут тоже
какие-то перебои связи но я сейчас
подключился к
телефону и обратна связь восстановил так
вот ещ раз по
поводу домашнего задания
Ях тех кто Вот только недавно добавил
ещё раз повторяюсь
прослушайте первый семинар который уже
опубликован на Скайпе и там есть выборка
домашних заданий пожалуйста их сделайте
и мне индивидуальным сообщением
отправляйте их также там есть задание
касательно теста Что такое тест это
всегда некая психологическая провокация
и в данном случае тест Какого цвета
вашего мышления оно основывается на
знании спиральной динамике Ну скажем так
на этой теории на этом инструменте Что
называется о спиральной динамике мы
отдельно поговорим
и то к чему я сейчас как бы веду Ваше
внимание здесь необходимо именно в сути
себя как бы распознать что и у вас
изменения для большинства из вас они
просто уникальные они просто глубокие
такая трансформация та интуитивное
восприятие всего происходящего вот
какая-то частота возникает какое-то
стремление к подлинности возникает то
что вот по-настоящему уже зудит и по
настоящему как бы ну создаёт некой такой
направленное такое восприятие Вот именно
движение к сути себя и в этом отношение
интегративное такое интегративная
психическая саморегуляция оно происходит
на автомате по сути своей то есть на
автомате происходит сбор Ну сброс
настроек того самого страдания которые
происходит проявляется всё равно как
некая реакция но каким-то образом само
по себе сбрасывается без намерений без
каких-то привлечения технологий оно само
по себе как бы исчезает Вот я как раз об
этой интегративной саморегуляции сейчас
психологической буду говорить но через
контекст как бы понимания того что такое
память и в этом отношении Прошу вас
ответить на эти тесты и отправить мне в
Личном сообщения э ну какого результата
в принципе вы добились тестирую себя
касательно спиральной динамики Гра
Какого цвета Ваше мышление загуглите и
очень много информации очень много
тестов в данном случае они в принципе
все схожи друг с другом так вот ещё раз
объясняю то что с вами происходит оно
происходит уже естественным образом
происходит такой ну сброс вот этих
настроек субъективных но не сброс
программы программа она остаётся другое
дело что эта программа становится некой
функцией программа уже не формирует вас
некую модель личности в которая
возникает веро него эти программы эти
проекции Что называется Да такая и с
тенями Что называется оно создаёт как
раз некое совершенно другое видение
совершенно другое динамику движения
действия и моя задача в рамках
нейростарт она достаточно ну такая ну
несложная по сути потому что с ней ра
Сталки либо без вы всё равно если
почувствовали это вкус подлинного само
се всё равно будете двигаться моя
зада
S
так 1 2Т 1 2Т Я думаю что ещё не раз
сейчас будет прерываться э связь Ну
друзья запасите с терпением Что
называется я буду обязательно
подключаться и мы всё равно э наш
семинар сегодня приведём если вы
позволите вот здесь ещё одна Константина
рука поднята я могу сейчас
ответить Ну потом уже все вопросы Мы
перенесём уже по завершению нашей сессии
Константин Если есть вопрос Вы можете
ответить вернее задать вопросы Я пось
ответь Спасибо Да здравствуйте Смат Ну
вы в принципе уже сказали про то что у
нас какие-то сдвиги ну изменения Есть
сдвиги Есть У меня просто немного такой
момент Я как бы ну чувствую что всё
нормально не нужны никакие Санги там
ничего Санги уже ну не меняют никак ни
состояние ничего то есть вроде всё
хорошо как будто уже Ну больше ничего и
не нужно Угу То есть я чувствую себя ну
вполне спокойно хорошо и мне как будто
уже как будто Наигрался в это
просветление как будто уже и не нужно
оно
вопрос вопрос Ну вот хотел спросить что
то есть
ээ что это за состояние Ну это как раз
то самое состояние когда вы перешли в
некие из некого такого рационального
мышления и восприятия информации в некое
такое интуитивное пространство потому
что интуитивно вас всё равно вот
остаётся эта Жажда Познание самого себя
и она как раз по настоящем начинает
воспринимать то о чём я как бы и говорю
и поэтому вы даже не можете многие из
вас понять что вы здесь делаете в Нейро
Сталкинг Я
поэтому домашним заданием Да что вы
хотите получить из неё провоцирую то
есть вывожу на поверхность сознания
некую игру в этого образа я который он
который все ответы заслонять собою Что
называется э так вот Друзья давайте я
перейду к тематике нашего семинара
хорошо и потом уже по завершению нашей
сессии мы ответим Я постараюсь ответить
на ваши вопросы которые вы будете
задавать в данном случае касательно
памяти Ну наверняка вы многое что знаете
уже о памяти Да на уровне
психологических каких-то задач решения
на уровне в том числе характера
деятельности это памяти Ну то что
классифицируется
э в виде памяти
по качеству запоминания этой информации
в виде долгосрочной краткосрочной
оперативной памяти я сейчас об этом не
буду говорить потому что так или иначе
это э в интернете Вы загуглите наверняка
вы сами можете оперировать этими
понимания я сейчас хотел бы э дать вам
возможность прикоснуться
ээ к к неким э таким закономерностям
которые не можете избежать э на уровне
мышления ээ на уровне опять же
воспроизводства этого образа этой игры
потому что всё чтобы вы о себе не знали
это всё из памяти по сути да на уровне
социальной какой-то активности то есть
возраст пол имя это всё то что опять же
запомнилось во всём этом но вы не не
были рождены С этими знаниями это то что
на уровне социальных инстинктов было
дано и вот психика это запоминает моя
задача сейчас объяснить именно
биохимические процессы как это
происходит для того чтобы вы ярче
уяснили Что с вами сейчас происходит
Почему вот возникают многие процессы
которые вам нужно переосмыслить в некой
таком другом ракурсе и и в данном случае
я буду опираться на молекулярный След
памяти на то что создаёт Вот это
инстинктивно гормональное переживание
себя как образа как то что реагирует на
происходящее на самом деле создавая это
происходящее и
аккумулируют реальности некую такую
какую-то активность в виде этого деятеля
как это происходит я не то есть мои
семинары на самом деле они не
нарративные по сути своей Да здесь нет
того что надо делать и так далее и тому
подобное здесь необходимо для
большинства из вас ясность того как это
происходит чтобы этими тенями уже
играться а не пугаться их ими так вот я
приступаю к нашей к нашей семинары Если
будут какие-то вопросы пожалуйста вы
запишите их на блокнотики А потом можете
уже по завершению нашей сессии о них
сказать так вот друзья существует такое
понимание понятие в нейрофизиологии как
молекулярный След памяти есть такое
понятие цитоплазма и вот в цитоплазме
именно в в нейроне самом в головном
мозге давайте я открою слайды и буду по
ним уже вам объяснять Потому что так
информация лучше будет заходить что
называется
раз
2Т нам по всей видимости сегодня не
дадут нормально
пообщаться всё равно
постараюсь так одну
минуточку Дайте обратную связь
пожалуйста презентация видна видно
сейчас одну минуточку
так вот давайте сейчас с неких таких Ну
априорных неких знаний которые в
принципе
уже давно объясняет нейрофизиология но я
сейчас очень упрощенно объясню
чтобы потом говорить о более таких
метафизических вещах Что
называется ЧМ Академическая
нейрофизиология как бы не заявляет но не
отрицает это так вот смотрите мы сейчас
поговорим о головном мозге потому что
всё что может запоминать на самом деле
оно вот отражается либо в том же самом
неокортекс либо в мочке в виде такой
двигательной памяти но то о чём мы
сейчас будем говорить Это конечно неокор
Но в данном случае вот то что мы видим
это роение головного мозга
[музыка]
онв упрощенно скажем на три части есть
древний мозг ээ Что называется э такой
некой его в кулуарах
называет
ещё
так 1 2 3Т друзья Видимо нам сегодня не
дадут всё-таки пообщаться потому что
связь как-то очень активно
глушит так сейчас одну
минуточку хотелось бы конечно же в
контексте чтобы это непрерывно вами
улавливала но видимо из этого потокового
состояния Что называется не получится
провести сегодня семинар скорее всего
сейчас опять будут глушить
связ Я
предлагаю на следующей неделе средине
недели перенести этот семинар и может
быть в
четверг
мы скажем так обратно выйдем на связь по
этой тематике возможно
наверняка сейчас опять будут
глушить сейчас мы можем вот учитывая что
у нас есть это время можем вопрос-ответ
Ну такой закрытая форма Санка провести
потому что всё-таки на тематические
лекции необходимы чтобы непрерывность
была а не вот таким Макаром Что
называется семинар проводить Если есть
вопросы Давайте
[музыка]
перем закрытого са Санга если вопрос
ответ э то пожалуйста я готов отвечать
на ваши вопросы а по тематике мы
поговорим где-то примерно в четверг либо
в пятницу потому что вторник среда у
меня будет работа с режиссёром по
монтажу с композитором э с графиками Ну
по фильма Что называется то что вы
просмотрите узнаете услышите увидите ээ
4 января то есть будет подключение
просмотру Чернового варианта Что
называется и мы
посмотрим скажем так наброски касательно
фильма Маргарита Да Константин Если есть
вопрос
задавайте Саламат Здравствуйте Меня
слышно Да нормально
вижу сама вопрос какого
плана у меня информация по поводу
энергетического метаболизма мозга Том
наш мозг непосредственно потребляет там
ну скажем так от 9 до 25%
общих ресурсов
организма и но как бы в чём связана вот
эта вот разница от де до
25 То есть когда Ну образно говоря
состояние там покоя и прочее то есть там
мечтательность когда это вот ну 915 и до
25 возрастает вот это вот потребление в
творчестве Я бы посоветовал это как-то
вот как в уме оставить это знание
и вот смотрите есть неудобные артефакты
Да которым академическая наука
нейрофизиология умалчивает здесь надо
понять это знаете как фильм Люси Люка
Бессона Вы видели да Люси
где Йохансон играла там идёт такое
антинаучно объяснение что мозг на 100%
может работать если ш мозг будет
работать примерно около 30
воз то вы будете испытывать
эпилептические припадки вот эпилепсия
это перебор Это после
26% после
28% Но именно тогда когда вы находитесь
в этом потоком состоянии бытия мозг
работает на 100% просто те категории те
характеристики измерения на которые
опирается академическая наука оно
измеряет электромагнитный потенциал при
всм Тосно информации в виде слов в виде
мысли оно происходит на биохимическом
уровне то что те же самые функциональные
МРТ не измеряет вообще то есть ещё раз
объясню есть движение электронов это то
что стимулирует активизирует движение
ионов то посредством чего происходит как
раз это движение мысли что такое мысль
повторяясь это биохимический процесс а
электры то есть в данном случае и
электроны это то что стимулирует эту
биохимию и ничего более и функционально
Т люй механизм картирования он измеряет
как раз либо электрический либо
электромагнитный потенциал действия а
биохимический то где как раз происходит
основная информация важная составляющая
они не измеряют это как часы они
измеряют не время А всего лишь на самих
себя и в этом отношение фильма Люка
бисон - это антинаучно ну скажем так
Пропаганда потому что напоминаю если
человек стремится использовать мост на
100% в тех категориях той
потенциальности на которой опирается
академическая наука он умрёт он просто
сгорит 30% 28% это эпилептический
припадок то что ведёт к коническим
синдромам и так далее и тому подобное
психическим каким-то девиация поэтому
это совершенно нено
обяснение саломат я тогда уточню
смотрите вот мысль непосредственно это
вот эта биохимическая кодировка которая
за сч там с лишним элементов у нас
происходит в голове то есть она и
получается ещ и не мгновенная то есть
так как
это какие
элементы Ну так 30 это о чём Что за
цифра Я бы я ске отношусь к этим цифрам
потому что повторяюсь это
циферблат ничего не говорит о
психологическом восприятии времени
так наша мысль Ну по итогу тогда у прощу
немножко вопрос наша мысль она как бы
она мгновенная То есть она идёт вот с
этим со стимулирующим импульсом или
всё-таки
скажем так рождается за счёт
биохимической реакции в том ж вот на
самом деле ещё раз напоминаю это очень
такое основополагающий постулат который
необходимо как бы распознать самом себе
человек живёт по биологическим
программам но активно маскирует их
социальными
задачами Вот вот возникает некое такое
притворство Что называется инстинкты
самосохранения они очень мощно они очень
сильны каждый по моменту ощущает
воспринимает какую-то доминирующую
потребность вы не можете это осознать но
под эту доминирующую проблему существует
определённые стратегии выживания и вот э
те мысли которые происходят на уровне
такого подсознательного где мысль вас
думает на самом деле а не вы мысль оно
происходит
в головном мозге это ну скажем так
выработка уже некой игры сознательного
этого образа я так вот здесь объясню Вот
Всё равно я вынужден прибегнуть к этой
табличке друзья да сейчас одну минуточку
сейчас видна так одну минуточку чтото
мне видна таблица
Да Друзья дайте обратную связь
пожалуйста посмотрим вот головной мозг
Да сейчас я очень такие упрощённые вот
головной мозг вот то что мы видим
повторяюсь есть древний мозг его ещё
рептилоидом называют есть можно сказать
так старый мозг его по-разному тоже
называют там срединный мозг там обезьяне
мозгом называет это то что таламус
таламический ядро нейроэндокринная
системы есть неокортекс то есть не некий
такой новый мозг Но на самом деле
напоминаю одна голова хорошо но с телом
лучше и в этом отношении именно вот эта
взаимосвязь даёт как раз восприятие себя
как нечто воспринимающее от первого лица
вот что такое опять же движение движение
мысли напоминаю это движение ионов а не
электронов это биохимические процессы в
данном
случае вот то что мозгом мы вот
неокортекса считаем есть такое понятие
как Техническая карта головного мозга по
бродману там 52 зоны Да там есть под
поля ещё и тада я не буду сейчас это
объяснять но как вам так самим Понятно
на определённой специализации мозг Ну
скажем так существует и действует Хотя
Его полиморфия качества его способность
как бы замещать те или иные органы
восприятия оно уникальное Единственное
что развивается до самой смерти в в
органе человеке - это мозг Он до самом
на самом деле до самой смерти
развивается всё время он меняется
полиморф качества у него Уникальны Если
же Конечно же человек не цепляется за то
дно страдания о котором я говорил Ещё
раз напоминаю страдание - это дно
личности по существу которая исчерпал
свои определённые доводы о счастье от
этого дна напоминаю нужно отталкиваться
а не
приспособляемость действительно
отталкиваться от этого дна то есть такое
стремление к новизне к новому самому
себе а не включать адаптивные процессы
тогда именно мозг начинает развиваться и
все не регенеративные проблемы То чем Я
активно занимаюсь на стыке психиатрии
они возникают именно с очень узкой
специализации нас так или иначе в рамки
каких-то шаблонов Ну как бы вот
заставляют э вклиниться импринта Что
называется через мораль этику
нравственность но за счёт этого
определённых глубинных каких-то
убеждений то что формирует в нас
определённое качества это хорошее Это
плохое что называется бинарная программа
социальной активизации социальной
адаптации оно как раз даёт возможность
ну скажем так оно создаёт
ээ некие такие знаете предпосылки к
деменции к
неорегелия
проблемам то есть человек узко направлен
в некую личность он даже от неё не
пытается как правило избавиться уйти
расширить границы своего познания он
ищет механизмы субъективной поглощённой
объяснения самого себя в неких рамках
всего того что я уже знаю вот этот выход
из этого дна да Опять же ну оттолкнуться
от этого дна мало Кто способен но у
многих из вас как раз есть это уже
возможность идти к подлинному самому
себе двигаться к этому Зов к самому себе
Он просто уникальным становится и
конечно же активность головного мозга
она меняется я здесь по существу Да вот
учитывая большой достаточно клинический
опыт взаимодействие с людьми те кто
начинает слушать сасан ко с теми людьми
кто у кого мышление меняется Что
называется Я очень хорошо понимаю что
нейродегенеративные проблемы их не
коснутся таких людей потому что мозг Он
уже такой центрим становится он таким
полиморфия тематика нашей сессии которая
была заявлена интегративна психическая
саморегуляция не через деятеля А именно
саморегуляция как говорится ещ раз
напоминаю хочешь мутную воду сделать
чистой не трогай её так вот я сечас е
раз про
расскажу вот то что мы видим да это
головной мозг вот нервная часть но у нас
с д до 6 лет формируется вторичные
гностические зоны ассоциативные зоны это
темная ассоциативная это лобная и
Моторная такая
все с Если я сейчас
упрощаются это информация в основном
зрелый искатель то А что он спотыкается
это поясная извилина На что направлена
задача поясной извилины ассоциативной
вторичной зоны направлена на сравнивание
а правильно я двигаюсь То есть это
возможность сравнить те глубины
убеждения которые существуют те примерно
идеи о том Каким я стану когда стану
просветленным к примеру на них как раз и
спотыкается мозг то есть в данном случае
поясная извилина - это некий такой такой
от сверки происходит а правильно я делаю
а Правильно ли получается опять же
согласен с этим с этим не согласен к
примеру так вот в данном случае именно
поясная извилина э вот по сути своей Да
она начинает трансформироваться здесь
сравнительные анализы они не такие у
убедительными становятся для вас и
поэтому определённая формы сброса этих
настроек того самого страдающего оно
происходит достаточно быстро у многих
это тоже можете как бы на своём опыте
как бы ощутить здесь необходимо и
посредством задач
нейростарт эти процессы но эволюционным
образом эволюционным путём именно через
Осознание именно через постановку
просветительских задач а не каких-то
таких железных технологий
психологических которые всего лишь
навсего создают какой-то фактор седации
той или иной проблемы и оно не решает
эту проблема оно блокирует её и эта
проблема потом конечно же через
определённо это биологическая форму
памяти оно всё равно придёт с какими-то
ну с меньшими запретами и с большими
скажем так потребности что-то опять для
личности получить так вот ещё раз
напоминаю Как происходит действие
головного мозга здесь хотелось бы
отметить вас вот почему древние Да они
как бы на об рельефах египетских пирамид
там ещё очень многих манускриптов таких
артефактов Они как раз говорили о
таламусе имейте в виду здесь эпифиз та
самая железа Что называется Да которые
отвечают за нейроэндокринной систему
её нету практически она выброшена за
пределы Ну вот глаз Тора горы его
по-разному называют он есть и это
таламический
докритический
ядро таламический
Что называется потому что таламический
ядро Принимая информацию визуальную
аудиальная Что называется оно начинает
перераспределять эти сигналы в
специализированные зоны головного мозга
вот оно всё практически перераспределяет
кроме Бумера заного органа то есть
дыхательного то есть
непосредственно надо понять Да на зоо
популяционном уровне сам неокортекс
считается что он рос Из вме розаль
органа это наш непосредственно
дыхательная система Именно поэтому
дыхательные техники на уровне духовных
каких-то инструментов Они самые мощные
Они самые сильные те же самые рефин то
же самые холотропное дыхание пранаямы и
так далее и тому подобное они сразу
создают какие-то эффекты они сразу же
создают Какие какой-то эффект восприятие
они сразу создают ощущение достигатель
Сва но из-за того что человек всё-таки
ну пытается избежать труда души то есть
ту самую возможность которая ведёт На
Голгофу Да по этой вело дорос хочется
как-то избежать всё это и поэтому поза
шавасана так или иначе Да вот человек
пытается уйти куда-то это как раз не
даёт ему возможности постигнуть и
интегрировать все аспекты своего
восприятия потому что психика мозг на
самом деле просто он очень уникальный
этот инструмент Богом создан по сути да
он эволюционно формировался да он на
уровне выживания формировался но
повторяюсь то что ещ сейчас буду
говорить конечно же оно
полемичность человек появился есть идея
что он из обезьяны проявился но не
совсем так друзья есть очень много
повторяюсь тех неудобных факторов
которые сейчас ну к примеру Да вот в
России из-за того что она отказалась от
болонской системы вполне можно уже на
обсуждение выдвигать можно исследовать
Что называется наверняка здесь будут
создаваться какие-то новые институты Ну
познаватель ского такого такой сферы где
как раз и будет даваться именно то что
мо может восприниматься как Дух человека
как хокус человек духовный и в этом
отношении как раз степень самосознания
такого живого самосознания вот оно даёт
возможность воспринимать все процессы Я
немножечко Отвлёкся всё-таки давайте к
механике головного мозга так вот таламус
таламический
зоны кроме повторяюсь льного органа
такого полового инстинкта Что называется
поэтому поешь поспи и разнося что
называется инстинкты самосохранения и
инстинкты потребности переноса своего
генома в следующее поколение оно очень
силья женщина в этом отношени не
страдает гораздо сильнее чем мужчина в
данном случае если
говорить о таком Факторе как анорексия
оно только с девочками с
подростками встречатся с мужчинами это
не происходит и в этом отношении можно в
принципе понять почему в фольклоре везде
практически существует Ну вот это игра
красавица чудовище Что называется и
конечно же девочка на пубертате она
выберет чудовище потому что её будущее
потомство будет в безопасности за этим
чудовищем То есть она даже не понимает
что она через потребность выживани
спрятаться за какую-то мохнат ную спинку
заботиться о своём потомстве в область
сознания это не попадает но на
подсознательном уровне это создаёт Ту
самую булимию из которой там ну очень
тяжело подростку девочку вытащить да те
же самые опять же вот эти признаки
анорексии и так далее и тому подобное Ну
повторяюсь откуда анорексия если в общих
процессах Как говорит вот эти инстинкты
самосохранения инстинкты передачи своего
генома в следующее поколение оно
транслируется трансформируется через
инстинкты социального характера потому
что где-то Вот полвека назад может бы
даже 20 лет назад эталон красоты женской
оно в этой худобе как бы выражало это
везде пропагандировали Если вы видели
там экшен и так далее тому подобное
там канал моды всякой да Там
скелетированные женщины естественно
здесь эталон красоты создаёт ощущение
через эту
эталонного как будто бы привлечь к себе
внимание какого-то зрелого самца
повторяюсь это ВС настолько на
подсознательном уровне работает Если
будут вопрос мне будет интересно
раскрывать
как это происходит Почему вс-таки в
фольклоре везде красавиц чудовище
Щелкунчик и красавица знаете можно
пальцы загибать всех пальцев и не хватит
если опять же мы прибег к каким-то
сказкам народов
мира в этом отношении ещё раз напоминаю
инстинкты самосохранения они очень
мощные но они транслируются через
социальные какие-то игры через
социальную игру и восприятие и поэтому
конечно же в данном случае человек
болеет не своими болезнями а болезнью
нездорового общества и это надо понимать
то есть в данном случае как раз всё то
что мы пытаемся на уровне определённой
скажем политики здравоохранения Это я
тоже объяснял есть международная
классификация болезни но у каждого
государства у каждого Этнос у каждого
культуры Ну у каждого социального строя
в данном случае политики существует
политика здравоохранения которая ещё
дополнительно транслирует отсе из это
МКБ Как правильно относиться к тому или
иному диагнозу И множество диагнозов
скажем так просто не воспринимается
потому что они социаль
а не социальные так или иначе особенно
на уровне психических каких-то
проблем я понимаю что я сейчас обостряют
да то что очень хорошо мы могли бы с
вами поговорить Уже на восьмой на
девятой на десятой сессии Может быть я
забирая несколько забегая несколько
вперёд но здесь хотелось бы какие-то
зёрна вашу почву Что называется бросить
чтобы это потом прозрела так вот здесь Е
раз напоминаю талосе ядро Что означает
ядро это диспетчер по существу если
упрощённой то что перераспределяет
сенсорный сигналы специализированные
зоны вот здесь хотелось бы отметить один
очень важный фактор Когда вы что-то
видите вы одновременно и слышите
воспринимаете и чувствуете ещё
дополнительным множеством органов То
есть вы не только видите что-либо Вы ещё
и слышите Вы воспринимаете есть
определённая работа того же самого
вестибулярная система есть температурный
режим в том числе есть и ну скажем
метаболические процессы на пищевом
уровне которые говорят о том что надо
переварить и так далее и тому подобное
то есть очень много процессов в единицу
времени происходит и в этом случае из-за
специализации Помните я
говорил опять же чьи-то слова как бы
очень интересное направление подсказка
три человека зашли в один и тот же лес и
увидели Три разных леса потому что один
Дровосек один художник другой ботаник в
этом отношении то есть уровень
специализации он не позволяет информацию
воспринимать целиком целостно на уровне
некого такого её созерцательной
восприятия определённый механизмы
специализации сразу транслирует и
воспроизводит свою какую-то реальность в
виде через определённый специализацию А
вот э специализация оно формируется
именно на уровне памяти то есть в нас
закладывают определённые некие алгоритмы
определённое инстинктивно гормональное
поведение и по поводу Ну через это мы
уже ну это является по сути нашим
мерилом жизни когда есть инстинкты
самосохранения и мы их считаем реальны
пытаемся внутри Веры этого образа что-то
с этим сделать изменить Ну по существу
человек всё время будет Вот здесь
болтаться что бы он ни делал чтобы он не
пытался усовершенствовать самому себе
по-настоящему Вот этот прорыв к
подлинному самому себе Он происходит
возможности Ну вот это движени к
искренности самого себе то есть
распознавать то как происходит это
забвение как возникает этот импульс
именно вот с этим узнаваем происходит то
что можно назвать интегративной
психической саморегуляцией сейчас я
более подробнее Сейчас поговорю но
всё-таки сейчас на механизм головного
мозга как он работает Почему говорят о
20% 5% 28% здесь напоминаю более
28% если мозг работает на уровне тех
измерений которых говорится Ну которы
Морган Фриман в том числе говорил в
фильме Люси 100% там мозг просто сгорит
и перегорит очень быстро на уровне 30%
уже в эпилепсию падает Что называется
падучая там возникнет обморок может
возникнуть такой знаете в возрасте
бальзаковская женщины необязательно
здесь 15 лет человек ребёнок может
падать в обморок Если вдруг он как бы не
цепляется уже за Воспроизводство
реальности так вот ещё раз напоминаю
специализированная зона вот что означает
вот когда клинически я работал Что
называется через исследование касательно
того как психика работает Мне было
интересно это пощупать Что называется на
передовой побыть и не просто там ну
скажем так перефразировать чьи-то слова
Мне было интересно работать с этим
материалом я три четыре четыре раза уже
делал трепанации Что называется Ну в
данном случае ну умершим уже людям было
это очень интересно и когда человек
умирает Альцгеймера когда открываешь его
черепушка то называется Там просто мел
мозг кальцинирующий
можно продавить где ещё вот как маргарин
Вот это можно его ну почувствовать вот
он этим жил основная масса мозга она
закольцевать сплошной мел Что
называется Я не знаю почему я так
драматизируй всё но не всё так плохо на
самом деле повторяюсь здесь у нас особая
такая тематика Да которую можно в
принципе здесь поговорить ещё раз
напоминаю многих из вас как раз проблемы
не дегенеративные они просто ну не
коснутся уже Просто вы я понимаю что я
сейчас говорю то что вы и так хотите
услышать но не потому чтобы вам
понравится а именно для того чтобы вы в
глубине самого себя прочувствовали как
происходит сброс настроек Как происходит
проявляется это страдание но они оно
коротким становится Оно просто
сбрасывается происходит это ощущение
новизны происходящего происходит это
некое ощущение отсутствие инерции всё
это есть я понимаю с кем общаюсь я
понимаю ну референтный синтез нашей
группы и поэтому здесь повторяюсь
посторонних нету но хотелось бы
определённые лайфхаки но через раскрытие
определённых каких-то таких постулатов
Что называется Да аксиомы какой-то в
виде головного мозга всё-таки здесь
объясню так вот давайте я следующую
страничку открою повторяюсь вот
таламический ядро не зря здесь указывали
многие эзотерики они вот это на этот
эпифиз обращает внимание это
единственный такой непарный орган в
головном мозге который ещё хорошо
спрятан в турецком
это конец на самом деле это позвоночника
на котором структурируется уже сам Череп
и вот в этом турецком седле спрятан
эпифиз единственный по сути в головном
мозге непарный орган Но в данном случае
и вот изза того Вот из-за его
особенностей ему уделяют много внимания
а на на таламический
как раз и распознаётся данность самого
себя которая не отличает от
происходящего оно бы игнорируется хотя
древние напоминаю ещ раз говорили о
таламусе и показывали её как вот это ну
созерцатель восприятие можно об этом
говорить ещё как и об Ане на самом деле
но повторяю мы сейчас до этого дойдём Ну
механизмов интерпретации много Конечно
же так вот в данном случае ещё раз
напоминаю это в разрезе это схема она
очень упрощенная схема я ческую брод вам
не показываю М это
нуно закономерности можно здесь выявить
так вот здесь я в принципе декларативное
да вот то что мы видим как Первое это
затылочно доля зрительной коры на самом
деле она как бы одной зоной выделена на
самом деле там очень много подгрупп там
на самом деле она на три делится части
там на подчас идёт но повторяюсь я
сейчас
упрощают доля слуховая кора есть
передние часть височной доли это коже
мышечная чувствительность
есть же самая ассоциативная
зона мотор запуск поведения память
потребности и в этом отношении
запоминает мозг не само происходящее А
своё отношение именно на
психоэмоциональном уровне и в данном
случае таламус он перераспределяет вот
смотрите Вы сигнал получили зрительный
но ещё раз напоминаю одновременно вы
слышите и воспринимаете велярный аппарат
работает и чувствительность существует
Но в меру специализации естественно Если
вы художник то только зрительный сигнал
начинает доминировать и все остальные
сенсорные сигналы ээ перераспределение
через таламус начинает как бы работать
на эту специализацию то есть только на
зрительные нервы Что называется и
интерпретация идёт именно через качество
художника к примеру Я сейчас очень
упрощённую в пробуждённый самосознания
Друзья вот эти органы чувств они
начинают такой синергию создавать есть
такое понятие в нейрофизиологии как
полиморфизм вот эти
[музыка]
полиморфизм случае как сенситивного
создавая оно есть оно включено но мы её
не запускаем вообще хотя эта возможность
у многих из вас уже проявляется То есть
то что инициировано через психоделику
через какие-то инвазивные препараты на
самом деле в этом отношении может
происходить так или иче то есть музыку
можно увидеть запаху можно придать цвет
к примеру тактильным ощущениям может
какой-то аромат добавить и на всё это вы
способны
просто можно инструментарий к этому
подвести моя задача просто объяснить что
настолько вот
многомеб восприятие этого этой
созерцания этой игры что оно просто не
поддаётся тому сравнению тому ощущению
которое вы испытывали м пробуждении
первичном пробуждением Потому что когда
возникло первичное Пробуждение как раз и
вот эта с энергией то она возникла оно
ощутила как некая многомерность когда
вас распирает от чувство любви что вы
бегаете там обнимает Он этого Либо не
хохочет к примеру Да но тоже мы об этом
поговорим Потому что часто такое бывает
когда человек на ретрит приехал либо
помедитировать о просто раскрывается и
он пытается там там траву обнять дерево
обнять там ещё кого-то и это не просто
так потому что вы вдохнули вот этот
аромат Бога его надо отдать вдох-выдох
сделать как это происходит Я тоже буду
объяснять по меру по мере Ну наших
просветительских задач в данном случае
ещё раз напоминаю ввиду специализации
Если вы приняли на визуальном уровне
через специализацию сигнал то все
остальные сигналы сенсорные Что
называется начинает работать именно на
доминирующий сигнал в миру вашей
специализации и поэтому специализация -
это кистень это тюрьма мы сечас та иначе
живём в мире мультидисциплинарный наук и
это очень важно Вот это многомерном себе
почувствовать и в этом отношении тогда
будет более глубокое восприятие того
Почему многие вещи которые вам сейчас
интересны очень быстро остывают в этом
есть своя закономерность и к этому мы с
вами дойдём мало того естественным
образом через те домашние задания
которые я даю мы будем это усиливать
самом себе по существом так вот ещё раз
Напоминаем то что пришёл как зрительный
сигнал Естественно он таламический
ядром воспринимается и
перераспределяется и таламус начинает
чувству воспринимать ощущать
идентифицировать как зрительный сигнал и
направляет её непосредственно затылочный
орган все остальные В миру специализации
ещё раз напоминаю начинает на это
работать как происходит у человека с
таким с пробуждённый самосознанием под
функциональным МРТ к
примеру как это я делал в принципе на
практике человека мне интересно всегда в
виде практических инструментов
взаимодействовать не с вами А с теми кто
проходит очень серьёзные кризисы на
уровне тех же самых психических каких-то
девиаций потому что с ними на этом
контрасте ярче проявляется игра в этого
я потому что любого психически больного
человека можно в раз в два и вывести на
этот уровень живого самосознания в
лёгкую не через голо дол не через азин и
так далее и тому подобное а именно
фактором восприятия ещ раз напоминаю я
сейчас
подтягивают что
называется в психиатрии есть такой
термин как
э Диса утог зя Диса утог зя - это общий
термин который говорит о
деперсонализация дереализация об
анестетиков о Диса утог гипера утог Ну
там много факторов которые общим
фактором объясняется как потеря
восприятия себя через
я когда теряется качество субъективного
я происходит некое такое расширение
трансцендентное расширение вот этого
само сознавая но психика будучи не
готовая будучи
вовлечённость конкуренцию воспринимает
это с неким минусом то есть с неким
негативным восприятием а а вот это на
самом деле негативное восприятие оно
субъективное то есть очень часто вот это
Пробуждение возникает но непонятый умом
в меру его инсти самосохранения
естественным образом это скокова и в
определённой социальной девиации
перемещается но ещ раз напоминаю Это я
сейчас говорю словами Карла ясперса
одного из психолого который Ну там я не
знаю 60 лет назад ещё был и говорил об
этом о том что потеря восприятия себя
через я не говорит о девя Это нормальное
состояние сознания но как бы он не был
услышан Академической психиатрии Что
называется но он много об этом говорил
так вот в данном случае ещё раз
напоминаю многие из вас можете как раз
ощутить что вы существуете без этого я
сперва вы есть а потом некое я которой
знает самого себя то есть для того чтобы
знать самого себя надо сперва быть для
того чтобы переживать - Это я конечно же
сперва быть а потом знать - это я а
потом уже переживание возникает об этом
мы более подробнее с вами коснётся ээ в
тематике общей семантики Альфреда
корженко Как происходит игра в я чему
происходит это преобразование Почему
мозг так воспринимает всё это А сейчас я
я ещё раз говорю о механике по существу
так вот смотрите информация пришла
головной мозг через зрительный сигнал но
повторяюсь ещё множество факторов Это
ощущается естественны образом
перераспределяется и таламический
[музыка]
и поясная извилина Вот сперва в теменную
часть это идёт как бы вы воспринимаете
происходящее через некий субъективный я
образ когда Т ещё на фоне принятия этой
информации какая-то глубинная
потребность какая-то доминирующая такая
ну инстинктивное поведение то
естественным образом через эту доминации
через потребность удовлетворить эту
потребность которую вы даже не можете
осознать но происходит интерпретация
этих сигналов то есть мало того что
специализированная зона определённая
берёт на себя все остальные сигналы и
они на него работают здесь возникает ещё
некий мотив удовлетворить какую-то
базовую потребность на инстинктивно
уровне который сознательное Вам не
попадает к примеру если бы вы там
три-четыре дня не кушали И сейчас я вам
бы говорил всё это вы бы это по-другому
воспринимали вы на меня как на штек
смотрели понимаете как на такой ходящий
барбекю в этом отношении то есть
определённый [ __ ] ещё существует так
ведь и именно доминирующий по сейчас
конечно же обостряют ситуации и они
могут комичным выглядеть но только для
того чтобы ассоциации уплот
так вот именно через доминанту а
доминантное ощущение Оно всегда есть
возникает трансляция этого опыта
возникает его объективизация
естественным образом теменная
ассоциативная зона формирует восприятие
через это доминирующий потребность а
потом уже возникает память потребности и
запуск поведения смотрите давайте я ещё
обратно вот переведу Ваше внимание когда
информация прила в головной мозг она
равна самому себе Вотс ядро мир он уже
заходит равен самому себе не надо
объяснять то что вы видите оно Без
объяснения уже существует оно уже Ну всё
происходящее как эпифеномен вещь само в
себе оно самосе любая Вещь Вот даже в
комнате Посмотрите оно не требует
объяснения вот таламус он как раз и
видит на уровне некого
созерцательной всё происходящее Но в
меру доминантных инстинктов естественно
идт перераспределение из таламуса
специализированную зону понимать что я
нахожусь то я автор происходящего И это
всё на подсознательном уровне и в меру
той памяти которая ну постулируется ну
различными там психической активности
ээ напоминая моделью восприятия
сохранения этой памяти в том числе
характер деятельности в том числе Об
этом я не буду говорить Это вы
прочитаете загуглите моя задача более
глубже Вот это воспринять вот эта
глубина проницательность она должна в
большинстве случаев проявляться по сути
своей так
вот ещё раз напоминаю зрительный сигнал
пришёл но он равен самому себе то есть
таламус воспринимает этот мир сразу
самом себе всеми собой оно оно
беспристрастно но доминирующий
потребность сразу говорит как надо это
воспринимать за но нуля как бы вы взяли
эту информацию но перераспределять через
доминирующую потреб специализированную
зону это уже некий такой рублёвый
эквивалент уже определённый
экономический статус появился далее
когда перераспределяется сенсорный
сигнал дополнительно
доминирующий сенсорный сигнал уже это
некий такой эквивалент 1000 руб там я не
знаю там Я сейчас очень условно это
объясняю но теменная ассоциативная зона
воспринимает сигнал обрабатывая её
оперируя к памяти потребно запускает
поведение вот представьте вот то что
зону нуля взяли оно переработала
распределила специализированной зоно за
100 руб темной 1000 руб уже в памяти
потребно уже 10.000 руб и дение уже
формирует некой такой эквивалент 100.000
руб к примеру повторяюсь я это очень
условно это объясняю драматизируй
несколько ситуаций чтобы оно ассоциациям
плотнее вами воспринималось и вот далее
мир равен самому себе но когда вот
происходит головной в мозге в неокортекс
вот эта чехарда то её определённый
статус начинает как бы требовать
инстинктивно гормональное поведение Сам
неокортекс он не может
страдать страдает Ну то что вы видите
как страдание это нейроэндокринная
системы но команду как переживать это
запускает именно неокортекс неокортекс
сам не может создать Вот это страдание
но в цитоплазме в молекулярном следе
памяти существует определённые
комбинации то что через таламус
передаётся в не эндокринную систему То
есть как
бы нетекс он Дат команду
нейроэндокринной систе к
переживания
поведени Потому что сам таламус он не
может переживать вот по существу
основываясь на том о чём я сказал В
принципе это всё объяснимо всё это
можете загуглить прочитать там
прослушать кого-то Да каких-то
профессоров в нейрофизиологии они скажут
Тоже самое я просто по-другому это
ассоциирую что называется по-другому
делаю выводы в данном
случае
теле человека Существует множество этих
нейронов в головном мозге в основном это
такой однополярный такой не однополярный
а мультиполярный Нейрон вот то что мы
видим вот то что мы видим это
Нейрон в головном мозге то что вот как
веточки существуют это Генри Вот это
аксона уже внизу а вот в самом вот
этом Яре
этот молекулярный След памяти Где
формируются как раз эти комбинации того
которые запускается в не эндокринную
систему в виде такой команды как
переживать эту информацию и вот что
происходит в таком в
интегративной саморегуляции Почему для
многих из
вас вот страдание оно приходит но оно
сбрасывается само без применения
каких-то технологий замечали это самом
себе свом собственном опыте само по себе
сбрасывается вот знаете оно как бы
неубедительно
становится как бы но на молекулярном
уровне как раз происходит
рассогласование опыт остался но теперь
его нет необходимости ретранслировать на
этом гормональном поведени именно так
как это раньше было И вот
это интегративная психическая
саморегуляция оно у многих из вас так
или иначе происходит этот процесс можно
интегрировать но повторяюсь эволюционно
именно ставит перед собой
просветительские задачи а не
технологические Если вы опирается опять
же на какую-то практику на технологию то
здесь вы как бы опять же в линию
переходите в некую такое психологическое
восприятие времени на то что на что ну
как бы опирается сам мозг потому что
мозг - Это карта по существо это просто
карта Вы можете этим таламический ядром
жить Что называется но используя
качество этого мозга в виде инструмента
в виде какого какой-то куклы Я не знаю в
виде повторяюсь Ну какого-то сюжета в
этой игре Не прилипай к этой игре а
распознавать себя как данность того в
чём эта игра проявлена я по
немножечку скажем так
афоризмами методами своего повествования
вас подвожу к этой мысли то что вы
чувству уже восприятие так вот
интегративна психическая саморегуляция
на самом деле оно ремодели ет именно
цитоплазму те команды которые уже не
запускаются так активно как запускалось
раньше мало того в нейрофизиологии есть
такое понятие как неврологическая дуга
такое кольцевое событие зачем я об этом
подумал Хотя я мог об этом и не думать А
зачем я об этом подумал о том что как бы
я подумал по поводу немая Ну знаете да
Сам придумал сам обиделся Это
Вот это цикличное поведение и человек
таким Ну самона сием занимается над
самим собой что это ну сложно как бы
отодрать его от этой бесконечной
ментальной мастурбации Ну что извините
что я здесь тонус повышаю но иначе это
никак И не назовёшь это бесконечная
агрессия самом себе здесь как раз вот
возможность повторяюсь ещё раз да вот
как-то оно стало уже в начале Ну
таким лозунгом Что называется то о ЧМ я
говорил в виде страданий которые для Ну
скажем так который является дном
личности которая просто исчерпала свои
доводы о счастье и в этом отношении
действительно от этого дна необходимо
оттолкнуться а не зарываться в этот Ил А
вот все психотехнологии что называется
Они как раз Дают возможность
адаптироваться к этой проблеме и поэтому
интегративное некое восприятие некая
такая
ну скажем так хотя это слово тоже
техническое я его не люблю как бы
употреблять потому что несколько
коверкает восприятие Ну такое
разотождествление к примеру Да ээ в
виде Ну разных способов как бы
избавиться отпустить принять и так далее
и тому подобное всё это на каком-то
уровне работало но на том уровне на
котором как раз вот наша референтная
группа существует по сути своей на
индивидуальном уровне ээ то в данном
случае повторяю именно интегративна
психическая саморегуляция оно происходит
активнее и эволюцион нее именно с
возможностью распознавать как это
происходит то есть как возникает импульс
забвения это гораздо важнее улавливать
чем работать и противодействовать уже
каким-то следствием потому что следствие
как какая-то когнитивная отрыжка она уже
возникла её обратно в рот не захн Но
именно вот э потребность обратно вот это
все молекулы туда запихнуть оно создаёт
некую такую виртуальную игру Что
называется игру в э субъективную Я в его
верование и поэтому е раз напоминаю
здесь
а возможность распознавать мотивы этого
следствия и причины возникновения этого
Мотива и чем проницательные происходит
это видение Что называется то к чему я
направляю в виде просветительских задач
Что называется то и даёт возможность
быстрее состояться этому интегративного
психическому саморегулированию потому
что страдать это биологически невыгодно
это слишком чрезмерно избыточно на
биологическом уровне и здесь очень важно
то что уже существует в организме
активировать то активи то есть вот это
распознавание что страдать это невыгодно
не то что я пытаюсь бороться с этим
страданием а как оно возникает как
возникает этот импульс потому что
инстинкты самосохранения конечно же
будут убеждать конечно же они очень
сильные конечно же они очень активные и
можно как бы бесконечно паразитировать
на этом Ну страдающего образе но можно
распознавать то как он берёт своё начало
как он возникает этот импульс тогда-то и
происходит то самое состояние дожив но
уже в неком другом формате когда что-то
такое знакомое пришло но уже как-то и не
страдает вот что-то навеяло какие-то
провокации внешние возникли
стимулировали Что называется выброс
этого инстинкта инстинктивно
гормонального поведения но как будто бы
оно и не переросло в эту игру
субъективного я как будто оно быстро
растаяло то есть возникает такой может
ощущение тревожности возникнуть но оно
не перерастает в какую-то
психологическую Забаву в неведение о
себе и тогда ты и проявляется тот самый
такой ментальный иммунитет где
проявляется некая игра вот у вас к
примеру спровоцировал на какую-то игру и
Вы спокойно можете играть в ту игру
которая предлагает вам Ну вот это
существование этого человека Что
называется Да к примеру Да вот человек
ну скажем так ругает тебя за что А ты
даже не поймёшь а кого он в тебе ругает
того что в его воображении существует и
вы одинаково так относитесь как к
негативному Ну восприятию человека по
поводу вас так и к положительному То
есть когда вас благодарят вы также
инертно по существу прозрачно
воспринимаете это также как и любая
критика направлена против вас то есть
вот эта некая позиция нейтральности
беспристрастности оно становится более
очевидно более естественно более такой
охватывающей Что называется и когда вот
из из это нейтральности что называется
происходит восприятие этой информации
тогда вы уже интуитивно Что называется в
этом потоковом видение начинают играть
ровно столько сколько человек вам
предлагает ни больше ни меньше ни над
ним ни под ним и это как раз даёт то
ощущение спокойствия лёгкости которое
привлекательно для людей вас так или ТТ
людям
непр
спом надо кого-либо играть самом себе и
это очень привлекательно и вы как раз
таким-то и становитесь так или иначе То
есть как бы происходит такая если на
опять же На каком биохимическом уровне
говорить происходит эта нейтральность
переживания через таламический ядро как
бы вы ещё уплотн вы на чувственном
уровне принимаете эту информацию но на
эмоциональном уровне через этот След
молекуляр цитоплазму она уже не
воспроизводится не подаётся команда
некрина переживать то что я воспринял в
виде реальности Что называется
реальность просто есть она определяется
но не убеждается оно как бы пассивно
становится оно как бы инертно становится
то что вы
периферийное наблюдаете за собой когда
вот что-то происходит но оно как будто
пофигист смотрится как будто нейтрально
смотрится как будто безвкусно всё
происходит как будто вас обрезали
отрезали от жизни как будто вы
переживаете анестезию депрессию когда
вас обезболил вы не чувствуете
реальность происходящего вот знаете это
как раз происходит интегративная
психическая саморегуляция слава Богу
дотянул до
этого и ничего связь не прервалась то
есть вот то что вы чувствуете Как некую
инертность Как некую такую замкнутость
Как некую такую обездвижен Как некую
такую бессмысленность то что в
христианстве называют мистической ночью
души суфии называли это а мистическое
распятие христиане называли Да а Суфи
называли мистической ночь души по-моему
так я могу здесь что-то коверкать Но
примерно посыл понятен Да это на самом
деле то
самое что является психической
саморегуляции и необходимо эти процессы
понимать то есть
когда как бы исчерпываются рефлексы то
психика не поймёт как действовать и в
этом этическом зависании двусмысленности
когда вы по старому не можете а
по-новому не знаете как жить очень
многие застревают на
года а здесь для многих необходимо не
технологии а именно это ясность глубина
понимания видение того как определённый
образ я начинает здесь заниматься
каким-то духовным нытьё к примеру я
сейчас повторяюсь ассоциации просто
уплотняют здесь манифестировать та самая
мужская энергия напоминаю Я на первой
сессии говорил что есть Инь и Янь Что
называется Да в на
ретрите Подмосковье Алексей Рыков придёт
да и он как раз о своей матрице тоже
немножечко поговорит скажет что
называется посы я сейчас перевожу его
знания которые я интуитивно это чувствую
в принципе вы это интуитивно чувствуете
давно-давно это уже объясняется через
концепцию Инь и Янь это то женская и
мужская энергия которая объединяется на
самом деле в этом отношении как раз вот
это объединение энергии оно и должно
быть качество пробуждения мужчи и жен
Что называется оно разное
санно она единая но учитывая
определенные вот эти инстинкты
определенные какие-то гендерные значения
конечно же определённо такое
трансформация интерпретация восприятие
оно будет по-разному звучать потому что
на биологическом на зо популяционном
уровне мужчины как бы они как бы
завоевывают мир женщина собирают этот
миж рот ажен осет этом
обм женщине как раз необходимо мужские
качества научиться проявлять
отталкиваться от этого дна прыгать с
этой скалы манифестировать А это сложно
и очень многие как мышки забегают в этот
дом и начинают его до самого предела
осваивать осваивать осваивать это тяжело
становится на самом деле там невыносимо
там Самрат уже возникает Открыть окна
выйти Что называется наружу это очень
сложно потому что надо осваивать надо
культивировать этот дом а повторяю новы
территории Что называется распознавать
сложнее мужчинам здесь по-другому
немножечко Они как раз со скалы ты
активнее падают и им новизна Ну нужна
Что называется Да во всех что называет
перепить Ях человеческого бытия новизна
новизна новизна то есть в данном случае
он осваивает у него биологически
заложена эта задача Что называется
осваивать новые территории к примеру как
мышка она выходит с своей норки и чем
больше территория на Сват Тем больше она
удовлетворяет свои биологические
программы выживания в виде инстинктов и
пищевых что назы вае Она видит пищевую
территорию в Да новой мужчины тоже
уходили там на месяц на два месяца
когда-то там в Каменном веке при в
данном случае там и австралопитека что
называется там объединялись там уходили
куда-то завоёвывали там заманивали
Мамонтов Что называется для того чтобы
клан этнической группы там выживала то
есть задачи разные стоят именно в меру
эволюционных зоологических биологических
процессов и в данном случае повторяю
здесь необходимо тоже это учитывать
потому что это это инстинкты Это
по-разному всё происходит женщина более
избран и ну избиратель Что называется а
мужчине главное из-за того что каждые 2
часа тестостерона вырабатывается семи
своё разбросать напоминаю вот даже если
отталкиваться я сейчас повторяюсь не
просто драматизируй я говорю достаточно
такие вещи которые
объясняются Ну многими нейрофизиолог
биологами
логические принципы закона они есть они
существуют и необходимо их понять чтобы
примириться познакомиться с этим
животным как кто-то сказал когда ваше
человечность черпает само себя ваше
животное поможет вам выжить э в данном
случае действительно на уровне выживания
животное оно нужно но надо понимать как
оно работает чтобы оно стало тотемным а
об этом мы отдельно с вами поговорим о
тотемных функциях этого
животного когда-то лет 15 назад вышел
фильм такой Золотой компас Может вы
заметили там у каждого человека было
своё тотемное
животное очень интересно то что это
тотемное животное оно появлялось у
человека в фильме именно на стадии
раннего онтогенеза Вот примерно в 6 лет
и когда там чуть дальше Вот именно тогда
это животное появляется Мне очень
интересно как бы это сопоставление тогда
понравилось как бы ну ну не зря как бы
сказка лож давнее намёк Что называется и
вот это животное Вот это биологический
Аспект необходимо понять не
сопротивляться ему на самом деле потому
что оно водит оно хочет наружи и сейчас
учитывая то что у
вас Ну скажем так интеллект Он возрос
что называется он не упирается только
как уган азин вербально логические Что
называется формально логические
вербально лингвистические пространство
ориентировочное то что определяется
через признаки IQ сейчас на самом
деле ваш интеллект Он
совершенно стал он глубоким стал об этом
тоже если это интересно я потом поговорю
о теории девяти интеллектов Что
называется Я выделяю около 205
интеллектов который у вас уже происходит
когда вы в потоковом состоянии говорите
Это совершенно другой вид интеллекта
понимаете он даже не ронт он
космологический потому что миронченко
Я ничего нового не открываю это Это
совершенно другой вид мышления центрис
мышление Но вы космологическим мышлением
оперирует янет к себе К подлинному тянет
и вы не можете меняться и у вас
интеллект помимо всего он ещё национ
уровня проявляется вам сложнее животного
убить невозможно вообще таракана на
таракана наступить там паука убить
заметили может быть да вот что-то убить
это просто невозможно станови животное в
клетке увидеть Это просто уже что-то не
для вас
то есть вот экология сознания так или
иначе она возрастает и повторяюсь
интеллекта Вы обладаете Ну многомерным
что называется просто нет этой
идентификации распознать это поэтому я
ещё раз настаиваю на том чтобы Вы
ответили на тест Какого цвета Ваше
мышление чтобы каждый из вас убедился
что Ваше мышление
оно ну скажем так в ореоле
зено жтого и бирюзового Мема это ваше
естественное состояние сознания и именно
из-за этого повторяе моя задача она
упрощается потому что вам не нужны
технология Вам необходимо прийти Вот к
этой интегративной саморегуляции
психической когда сбросы происходят на
подсознательном на интуитивном уровне
потому что страдать - это невыгодно
также как противодействовать страдание
повторяюсь через желание дальше жить или
на
дне то есть напоминаю давайте я сечас
эту таб кро молекулярный След памяти Ещё
раз чтобы у вас отложилось это в памяти
молекулярный След памяти это
определённая комбинация на самом деле и
само ядро оно тоже в этой цитоплазме Что
называется и само ядро плавает в этой
цитоплазме его упрощенно называют ещё
молекулярный След памяти молекулярный
слет памяти именно комбинация существует
того как надо переживать то или иное
событие которое вы сами в себе создаёте
в большинстве Свами случаев всегда
боремся против той реальности которую
вос производим То есть это ну ну много
по поводу этих законов Закон обратного
отражения обратного усилия зеркальный
закон понимаете чем больше масса Чем
сильнее трение то здесь всё применимо к
головному мозгу потому что мозг живёт в
этой плотности ориентируясь по её
законам и все законы из такой
элементарной механики Что называется
можно вполне как бы из физики вполне Как
применить головному мозгу Что называется
и в этом отношении Если говорить о таком
корпускулярно волновом дуализм то что
квантовая механика постулирует объясняет
напоминаю свет есть и частица и волна
Одновременно одновременно вы есть и
одновременно вы распознаёт того кто
есть это это И вот этот момент так или
иначе он насыщается с вас и естественно
именно вот это восприятие себя в неком
невесомом таком состоянии когда данность
самого себя есть и оно не нуждается в
объяснении самого себя естественным
образом оно трансформирует молекулярный
След памяти когда любые реакции исчезают
объяснение ума всё равно будут он должен
говорить он болтушка ум другое дело
когда он болтает он не убеждает в себя в
реальности происходящую
перевожу то о чём я сейчас говорил ваш
простой непосредственный опыт
индивидуальны Когда вы о чём-то мыслите
просто так мысли пустые заметили может
быть даре
за ПП цепляется потом зацепился через
классификацию доминирующей потребности
за какую-то мысль которую надо обс А до
этого мысли пустые были так ведь это как
облака Ну не надо какой-то ть применять
чтобы что-то там визуализировать Во всём
это они просто проходят и всё вот мысли
тоже самое это потребность психики мозга
Что называется объяснять реально
происходящего
новам меняется он может это объяснять но
перестать делать выводы он выводы уже не
делает он это объясняет они как бы
пустые эти объяснения и он потом эти
объяснения даже отпускает Но сперва хотя
бы надо Ну дотянуть своё восприятие до
того как Да объяснение возникло по
поводу этого Но это объяснение не
говорит Ни о ЧМ об этой вещи на которую
он
смотрит то есть любое слово по поводу
происходящего не есть само происходящее
Так ведь
а слово - это потребность повторяюсь
приложить к тому что он видит вот этот
субъективный опыт этого я то есть
субъективное опять же объяснение оно
возникнет но переживание оно
исчезает то что и происходит в опыте
каждого из вас вот всё что есть вот
вокруг Посмотрите в своей комнате есть
предметы но названия как будто бы и не
ли как образа а ВС остатся мир остатся
также дрова рубите
воду Что называется Да но каком-то
другом совершенно
аспекте напоминаю на биологическом
уровне трансформируется именно
молекулярный След памяти Теперь смотрите
сейчас я ещ раз объясню то что я уже
сказал Да
за
всем собой Что называется всеми
сенсорными качествами такой чувственно
интеграции всех сенсорных качеств
возникает такая более глубокая
сенситивного человека в меру его зоо
популяционных и социальных инстинктов
конечно же возникает на это объяснение
через молекулярный След памяти через
комбинацию гормональный
спрыгну сюда попало то что
активизировалось теменной ассоциативной
части ре специализированные органы в
виде 100 руб 1.000 руб то что уже через
память потребности запустилась в не
эндокринную систему в виде там 100.000
руб вот Представьте эта команда
таламический
систему где эпифиз Гипоталамус гипофиз
существует На самом деле э запускается
инстинктивно гормональное поведение то
есть эмоциональное переживание и это уже
переживание оно уже там ну я не знаю в
миллион рублей практически Я
драматизируй конечно же ситуацию но в
принципе это не так далеко от истины
хотя за ноль нуля уже пришла информация
в таламус И представляете Какая
круговерть
ухудшается эта ситуация из-за того что
по поводу помимо вы ну выброса это
эмоции возникает ещё объяснение своих
собственных
эмоций и здесь возникает вот э
циклическая дуга и страданий становится
больше и у этого страдания
есть биохимические аспекты в том числе
давайте я сейчас объясню почему вот это
страдание потом невыносимо почему его
исчерпать надо внутри самого себя а не
технологически как-то побороть потому
что вот когда надоест страдать тогда вот
и произойдёт по-настоящему сброс этих
настроев но мы технологиями всё время
создаём фактор отвлеченного внимания всё
время какую-то седацию создам в головном
моз Ино потом на соматическом уровне
отражает ви за болтать мы пытаемся
компенсировать все эти проблемы которые
на самом деле требуют ясности к себе
более чистого глубокого восприятия к
тому как возникает этот образ я но
используя технологии знаете происходит
это подавление подавление тех или иных
эмоций которые в теле начинают
транслироваться либо через соматические
либо аутоиммунные проблемы Что
называется об этом мы тоже с вами
поговорим на по-моему воя сессия
посвящена тому как целитель инструменты
работает а как работает опять же ну та
помощь человека которую вы можете там
как бы осуществлять очень легко и просто
Почему Как возникают рейки Почему
возникает многомерная медицина Почему
Human Design Да дизайн человека возник к
примеру как это возникает как это
происходит Как проявляется и что
запускается потому что запускается одно
и тоже практически но в контексте
времени в контексте этноса культуры и
опыта конкретного человека об этом мы с
вами поговорим отдельно Что называется
здесь хотелось бы ещ
раз вот эту некую такую на водочку
повторяюсь в данном случае когда
информация пришла она начинает здесь
объектива и в данном случае эмоция
возникла через таламус возникла эмоция и
эта эмоция дополнительно начинает
объясняться и Если говорить о
биохимических процессах страдания то
можно вот следующую картинку я объясню
Вот то что мы видим
это Аксон нейрона который встречается
снд нейрона другого нейрона поря это как
такая знаете веточки дерева А это
корневая система по существу Ну если
упрощенно да что вверху то и внизу
потому что происходит вот это
непрерывное самоподобие
творческого потенциала творца Что
называется вот дендриты принимают
информацию и с каждым вот этим веточкой
происходит коммуникация одного нейрона с
другим о Нейрон может да до СВС
говори
не задействует Вот это нейрона
активности вы представляете в миру
специализации мало того когда мозг
понимает что поэтому нейрону ничего не
течёт Что называется ОРТ отключает
кальцинит Нейрон он убивает его сам мозг
А чтобы энергию сохранить для того чтобы
просто там рефлексировать на уровне
какое-то социальное
поведение упрощенно объясняю Потому что
если
говори
м обяснить но хотелось бы здесь
подчеркнуть именно биохимические
процессы страдания Вот теперь давайте
сейчас переведу Ваше внимание Вот то что
мы видим это серая масса это глиальные
клетки Нейрон невооружённым глазом мы не
увидим А есть глия глия - это то что
сейчас одну минуточку рано вам
показывать
провода электрические там я не знаю вот
просто глия они не дают возможность
соприкоснуться этим полярном Что
называется да иначе там перегорит всё
вот глиальные клетки помимо вот этих
проводниковых эффектов Да помимо вот
этих именно возможности изолировать один
Нейрон от другого они дают
возможность брать из кровеносной системы
питательные вещества чтобы подкармливать
Нейрон потому что Нейрон в кровеносную
систему не может
пройти потому что существует такое
понятие как гематоэнцефалический барьер
то из чего возникает огромный Спектр
аутоиммунных заболеваний Но об этом мы
потом
коснётся много функций Что называется и
одно из самых важных практически - это
возможность питать Нейрон в кулуарах в
нейрофизиологии льные клетки называют е
няньками нейронов на один Нейрон
приходится от до 10 В некоторых случаях
до льных клеток Что называется это ли
это жир это такой знаете если по
субстанции то это маргарин такой по
существу он ляль клетка оно из
питательной среды из кровеносной системы
берёт питательные
вещества как бы давая возможность
нейрону дистанцироваться от иммунной
системы потому что иммунная система
видит нейроны как чужеродный орган вы
представляете слышали наверняка об этом
как бы наука Академическая не может до
сих пор как бы понять что происходит то
есть нейроны в головном мозге - это
вообще чужеродное вещества существо Ну
не только в головном мозге А в теле
потому что Аксон тоже самое который
через позвоночник переходит Да в
моторные нейроны переходит тоже имеют
это некую лью субстанцию Что называется
которая обволакивает Нейрон так вот
хотелось бы ещё раз здесь объяснить
льные клетки
берут питательные вещества не позволяя
иммунной системы соприкасаться с
нейронами иначе иммунной система съест
нейроны быстро практически очень быстро
экспериментов таких очень много было
достаточно и в этом отношении надо
понять что Ляна
клетка имея многофункциональность в себе
что называется Дат воз Нейро питано
также лет Дат воз из Нейро
чего
распада обратно в кровь запустить и
обратно через печень вот то что в
унитазе как бы можно рассмотреть по
существу 10% головного мозга либо 20
либо 15 по существу это недалеко от
истины на самом
деле в этом в этом отношении то есть
здесь надо Я бы мог бы сейчас сказать об
ричес мозге то есть мозг
кишечника счи существует
мозга
биологическая активность и выживани
страх мы животом чувствуем и в данном
случае на биологическом уровне на уровне
выживания Когда
происходит некая такая реакция на
существование когда саблезубый тигр
предстал то в этом отношении то что к
примеру там на анус уходит энергии очень
много да содержания оно как бы
расслабляется и уходит на такая
иннервация переходит на то что позволяет
убежать от тигра избежать этой опасности
нам мышечно нерва ног к примеру да то
есть энрики мозг Он отвечает за биоваре
лексы и он отключает ненужное то есть
здесь человек описаться Может обкакаться
может к примеру это не нужно для того
чтобы выжить вот эти инстинкты
самосохранения они дают возможность
инициировать иннервацию мышечной
активности для того чтобы избежать это
проблему это когда к примеру женщина
может машину поднять чтобы ребёнка
оттуда вытащить слышали может быть это
такие моменты когда человек может с
места прыгнуть на 2 м на крышу здания к
примеру То есть это есть это внутри нас
есть за
эти выживатель программы отвечают
рический мозг считается что около 100
Милонов нейронов находится кишечники Что
называется также кардио мозг Ну разумно
только сердце слышали наверно да словами
экри есть когнитивно рассудочная некая
есть полевой разум это можно назвать то
что соединяет нас с морскими полями то
что Дат возможность чувствовать не
пространство неко поле
то есть ВС это существует Но мы сейчас
говорим о простом феномене который
называет головной мозг Что называется
так вот здесь хотелось бы ещ раз
объяснить о биохимических процессов
этого страдания глиальная клетка оно
даёт
возможность скажем так питательные
вещества подкармливать Нейрон Что
называется сепарировать это выделять и
кормить Нейрон и далее при переходе
одной информации с одного нейрона в
другой Вот в это Поти щели Что
называется возникает продукт распада
метаболические продукты Вот примерно
существует 2426 нейромедиаторов либо
трансмитер либо вазила уних называет Что
называется в различных комбинациях они
миллиард миллиард различных ментальных
процессов и то что мы воспринимаем как
мысль на самом деле это движение тех же
самых вот этих вази кол либо не ремедиа
торов с одного Нейрон в другой через
Аксон одного Нейро дендрит другого
нейрона И когда происходит процесс
движения этой мысли что называется вот
этих вази колов происходит вот по
синаптической щели процессы распада
выбрасывания метаболический сброс
процессов которые произошло при
перераспределении этой мысли то есть
продукты распада по существу такие
фекалии я сейчас уплотняют ещё раз я
ничего не хочу здесь обидеть но просто
эти ассоциации легче воспринимаются
людьми как показала практика то есть
происходят продукты метаболического
распада испражнения и глиальные клетки
они подхватывают
эти продукты испражнения этой
метаболического распада и дальше
переводит е в кровеносную систему и
естественно дальше Всё
рециркуляция возникла и возникает
интерпретация этой эмоции своей и конца
края этому нету то что называется
неврологическая дуга ли бы кольцевое
событие
знаете из-за того что существует
определённое ограничение в этих
метаболических процессов глиальная
клетка она не может одновременно и новые
питательные вещества привносить в клетку
и давать возможность выходу
дренажи непосредственно распады этих
метаболических процессов и получается
что человек когда начинает
интерпретировать уже и саму эмоцию Что
называется он начинает На таком
глубинном бессознательном уровне его
Нейрон кушать свои собственные
испражнения и вы это чувствуете Как я
устал Мне надоело депрессия
страдания то есть возникает кольцевое
событие по существуют на биохимическом
уровне Нейрон начинает кушать свои
собственные
отходы сознательно вы это воспринимаете
как некий кризис психологический знаете
там даже социального опыта уже нету
страдания уже основным становится
это страдания избави Том человек себя
доводит до ручки что называется До неких
суицидальных намерений во всём этом а
это всё субъективная поглощённой собою
которая выражена ещё и на биохимическом
уровне и здесь на уровне этого следствия
вот этой когнитивной отрыжки
технологически что-либо сделать не
получится потому что опять же остаётся
на ментальном уровне Воспроизводство
суго
яза из вас Ну скажем так сброс этих
настроев происходит уже на
подсознательный уровень Почему Потому
что так или иначе теми или иными
сатсанга теми или иными ретрита пото всё
всё равно работало в помощь теми или
иными инструментами психологические
какие-то да те же самые духовные
целительные Я не знаю медитативные
инструменты имплицитное обучение которое
вы через сатсанги воспринимаете это даёт
возможность
сонастройки для того чтобы происходило
это явное такое ну скажем так вот это
узнавание самого себя и в этом отношении
тот самый зверь который вот просто бес
бе снова где-то На социальном уровне
поглощённой этой клетки социальной вот
этой объективизации в виде идей в виде
образов в виде каких-то непростых
фрагментов социального опыта оно как
будто бы сбрасывается на подсознательном
уровне Почему Потому что гомеостаз мы с
вами обязательно косм этой таблички у
нас будет семинар где я буду говорить об
акцепта результа поведения оно несложное
на самом деле этому посвящено э ну целое
несколько сессий целый семестр Что
называется да Мы это с вами Ну за один
час это обговорим оно не сложное оно
очень простое на самом деле но этот
Акцепт результата поведения он
сбрасывается обратно ф ориентация там
идёт происходит сброс настрое то есть
происходит такое знаете вот когда
человеку надоест страдать он перестанет
страдать вот просто перестанет страдать
потому что там ремодели ется вот это
Акцепт результаты поведения Каким я
должен быть что я хочу получить От этого
от этого от этого от этого то есть вот
это желание себя видеть где-то на уровне
психологического воспроизводства оно
исчезает и то контакт с реальностью ко
контакт с бытийного
себя то что спонтанно уже так или иначе
свидетельствует свою естественную такую
реальность и переживание то есть
происходит Вот моя задача повторяюсь
перенести не технологически не нарратив
а именно именно вот этой
просветительским задаче осветить всё это
как это происходит это как раз даёт
возможность ну скажем так быстрее
исчерпывающего персонажа потому что
страдать не выгодно никто не хочет
страдать в этом отношении но как не
страдать человек не знает и здесь
технология возникает в данном случае то
о чём я говорю на самом деле у нас будет
Девятая десятая сессия посвящена тому
как интегрировать свой опыт в какой-то
свой инструмент вот знаете в режиме
Самон не боятся этого на самом деле
потому что образование оно фиктивное ну
вот всё фиктивное но вот на уровне
интуитивного вот этого понимания видение
то есть вот такой живым знанием вы как
бы живёте Что называется оно уникальным
образом всё это сделает И возможно этому
помочь вот этому интуитивному
Воспроизводство создавали чего-то своё
уникального индивидуального то что
раскрывает и то в чём вы не будете
застревать А дальше находиться в режиме
ученика вот об этом будет посвящена наша
последние две лекции по существу как
свой опыт интегрировать но не застрять
на уровне
компенсации в этом паразитической
мышлении своего какого-то инструмента
Оно всегда должно расти здесь очень
упрощённой объясню Когда вы что-то
создали вы уже переросли этого это как у
меня в сценарии написано когда там
альпинист
говорит на какие бы мы вершины не
ступили мы всегда становимся выше этих
вершин Какое бы знание вы не добились вы
всегда уже Выше всё этого Но это желание
уйти внутрь это вот в эту ракушку знания
оно не даёт возможность раскрыть систему
Вот это бесконечно само развивающая
система вот это интегративность что
называется такое раскрытие всего
происходящего А остывание что называется
такое психическая интеграция такое
исцеление - это всегда некий эпифеномен
эпифеномен - это такой Побочный фактор
исцеления то есть здесь необходимо не
ставить в приоритете желание исцелиться
чего-то добиться необходимо это увидеть
в первую очередь чтобы не ставить
конечно же поэтому я ва спровоцировал на
задачу А что вы хотите получить от Нейро
Сталкинг А что вы на выходе в контексте
просветления хотите получить Как каким я
буду когда стану просветлённый к примеру
здесь вот эта некая искренность она как
раз даёт возможность из этого Кольцово
событий выйти чтобы всё воспринимать это
на каком-то первичном этапе через
таламический а потом фактом самого себя
где всё уже то кем вы есть уже не есть
Вообще мозг не есть вообще мысль мыслить
можно совершенно другим то есть об этом
метафизической качестве Я уже на десятой
сессии с вами поговорю о том как можно
проявляться в этой шестой-седьмой
перспективе то есть
распознавать
распознавании Что называется что э
динамика не из мозга идёт даже не через
интеграцию этого опыта Это какая-то
другая совершенно метафизическая
индивидуальность этого я постараюсь
коснуться но мне нужно вас подготовить
понимаете для этого то есть то к чему вы
интуитивно чувствуете воспринимаете об
этом мы с вами поговорим как проявляться
в пя в шестой перспективе в данном
случае надо понять как четвёртая
перспектива работает Почему откаты
возникает у вас Почему возникает
какой-то зацепки Вот это необходимо не
остаться там в этих потоковых состояния
сознания А уловить как возникает импульс
отката когда это происходит у вас
иммунитет как раз нарабатывать и он
загоняется на глубокий бессознательный
уровень Когда возникает некое Ну
чванство такая лицемерие гордыня в виде
духовного образа потому что на духовном
уровня вот эта гордыня она самая скрытая
она самая манипулятивная потому что оно
столько технологий психологических знает
оно столько духовных Практик уже прошла
Что называется что здесь на этом уровне
манипулирует людьми легко
становится а а это опять же тонкое
насилие на самом себе на самом деле
повторяюсь здесь без любви к людям Ну
никак дальше не пройдёте Что называется
невозможно прийти к Богу переступив
через человека это очень важный посыл
Что называется его не надо
аргументировать там обожествляли всё это
это это простое Вот это видение Что
называется про оно должно как раз
естественным образом приниматься вашим
вами а не идеализировать через ум
личность Я не знаю насколько я сейчас
вот когнитивную планку поднял Но я
стараюсь всё равно вот разговарить с
вами повторяюсь а не на вас так вот
касательно
повторяюсь нашей тематики Да всё равно
сейчас уже не прерывается слава Богу Да
мне удалось семинар по сути провести
основные такие постулаты вам объяснить
ещё раз напоминаю есть биологические
аспекты этого страдания и это
субъективная поглощённой этим образом
Что называется зачем я об этом подумал
Если я мог об этом не думать я не мог не
думать о том о чём я сейчас подумал по
поводу не думая представляете сам
придумал сам обиделся Это вся мы это
мерило нашей жизни большинства из нас к
сожалению друзья и человек занимается
это бесконечным насилием над самим собой
и никак ты его ну как бы не уберёшь этот
палец от его болячки который он всё
время тыкает тыкает и пытается глубоко
ещё этот палец воткнуть самого себя
никак это не объяснишь он должен сам
внутри самого себя это понять он сам
себя должен это исчерпать по сути и
поэтому я и говорю спасение утопающего
дело рук самого утопающего это очень
важно понять чтобы вы внутри самого себя
на боль другого человека Ну не брали
ответственность он когда надо он
проснётся вот в нём это есть опыт и
нужно принять этот опыт он хочет
страдать Пусть он страдает это его опыт
можете помочь не хочет он слушать не
надо то есть его сон он так же свят как
и вашего Пробуждение вот когда вы этим
напитать самого себя вы как бы уловитель
промысел Божий что называется Да он всех
к самому себе ведёт но учитывая
интеграцию вашего индивидуального опыта
для того чтобы Произошло это соитие
духовной вот этой индивидуальности вот
это некого индивидуальности которая
свойствен этому миру его законам тогда
этот дух и будет транслироваться по
настоящему через опыт человека свои
собственные качества и в этом отношении
ум он как бы ну условно ум личность он
как бы отдаётся богово отдаётся духу я
Отец мой одно это качество этого духа он
в виде такого Преображения
воскрешения начинает действовать и эта
динамика она уникальна Если вы не
попадаете в ловушку это духовный комы то
о чём я буду тоже часто говорить потому
что очень много духовных Гуру на тубе
они говорят о неком Свете что есть
только свет и всё но здесь надо понять
за этим светом есть Божий промысел тоже
это также как на уровне тахте околот
опытов когда Челове отделяется
поме ситуаци отрывается от тела и идёт
по туннелю к какому-то
свету но он не к свету идт а он через
свет к самому себе идёт он узнаёт самого
себя не идёт если очень упрощённой я об
этом Потом вам расскажу объясню но это
тоже можно сути тех аргументации Да тех
референсов тех непосред нарративов на
которые вы опирается слушаете соци так
или иначе в себе чувствуете так вот
когда человек отделяется От тела в
каком-то предсмертном опыте он движется
какому-то телу сперва она отделяется
такая трансценденция такая энергия ц
вырабатывается Что называется Да о
отделяется От тела и движется по какому
туннелю вот здесь хотелось бы объяснить
что Линейная по Су бинарная программа
головного мозга даже на этом тонком
плане объяснять самого
себя но там оно честно здесь необходимо
как раз вот это почувствовать и уловить
такой перевёртыш мента ков
искажение хорошо становится а
свет начинает
разбавлять этого образа только свет вы
есть суть свет от Света как кейс Символ
веры человека если вы слышали Это
динамический процесс источник этого
света есть сам свет вы есть свой
собственный источник Это не просто
бла-бла это можно просто вот опять же в
конце каждого нашей лекции Я немножечко
буду прибегать к этим медитации и там
можно это уловить да вот это некое
необъяснимое пространство самого себя
которое не объясняет себя как себя не
объясняет себя даже как пространство это
как раз вот это некая светимость где
определённые части частиц восприятия
себя в этом там волновом дуализм Что
называется в виде этой плотности
воспроизводит это непрерывное ощущение
что я автор происходящего Но вот это
ощущение что я автор происходящее от
момента к моменту становится менее
убедительным так или иначе это уже
происходит моя задача немножечко
подтолкнуть просветительским
инструментами э вот этим направлением
вот этой светимости на ваш
индивидуальный опыт чтобы эта интеграция
психической саморегуляции происходила
чаще и чаще это узнавание спонтанное в
таком случае оно будет проявляться не
через гормональный какое-то такое
поведение не через Катарсис э и Катарсис
это исчезает это такой вот это
непрерывно узнавание оно очень простое
оно умудряется и тогда ты как раз ширина
и глубина вот эта вся охватывающая Что
называется восприятие всего
происходящего становится естественным
переживанием ээ вас что называется Но об
этом ть понемножку постепенно мы с вами
поговорим здесь хотелось бы э всё-таки
акцентировать Ваше внимание на то как
это происходит поэтому давайте я
быстренько ещё раз напомню таламический
ядро таламический ядро - это диспетчер
головного мозга в головном мозге около э
100 миллиард нейронов считается а не
каждый Нейрон там до десяти там больше
связи даёт но повторяюсь то о чём наука
говорит э повторяюсь Она говорит в меру
тех инструментов которые картие которые
воспринимают который воспроизводит
который регистрирует процессы но с
возникновением более таких искусственных
инструментов естественным образом
Возможно обнаружится не 100 млрд Да а
там 200 млрд 250 млрд ничто так часто не
отказывалась от своих постулатов как
наука знаете в этом отношении и как часы
которые измеряют сами себя и поэтому то
о чём я говорю В принципе да оно условно
даже демаркационная зона теменной зоны
например да вот ассоциативной Лобный так
и так далее
они условные мозг Он
полиморфия активирует зрительной сигнал
для того чтобы слух обратно появился
может быть слышали вы о таких
инструментах их очень много достаточно У
меня в этой презентации даже есть
определённые какие-то подсказки по
поводу этого то есть мозг Он
полиморфизмы проблем которые связано с
центральной нервной системой всё исцели
на самом деле но повторяюсь если
мы
К социальным каким-то инструментам
подсказкам направлениям тогда вот и сути
самого себя быстрее происходит это
исцеление в фазе глубокого сна Вы
исцеляется гораздо быстрее чем в
кабинете у какого-то Медика намного
быстрее система она уникальная она себя
транслирует трансформирует она сама себя
исцеляет Что называется и эти механизмы
они Важны и нужны и когда к примеру Да
это мы к этому придём тематике когда вы
будете заниматься Когда у вас уже есть
эти занятия в служении в помощи людям
здесь необходимо как бы распознать и
узнать что да на биологическом на
физиологическом уровне можем человеку
помочь но если у него не меняется
отношение к макро к микро социальной
ситуации вокруг самого
себя помогать бесполезно невозможно
сделать объяснить что такое счастье
человека ЕС его окружают несчастные это
невозможно ина такая помо она всег будет
воспроизводиться в какое-то донкихотство
помог забыл ушёл как бы а там ему
кистень эта помощь Что называется и
поэтому мера помощи Как вы её
определяете как вы её идентифицируется
тоже очень важно самом себе чувствовать
и распознавать потому что иногда
иммунные отклики они ну в самом себе
идентифицируют какую-то сигнальную
систему к примеру когда я очень сильно
устаю у меня дыхание распирает И это не
соматическая проблема Это как раз некая
Сигнальная система которая говорит поспи
отдохни у меня из-за того что там 14-15
лет я там активно боксом занимался У
меня переносится сломаны у меня
кровеносная артерия сосуда Вот как раз с
этого возраста начали как знаете у
женщины цикл месячный идёт как бы раз в
месяц вот у меня тоже практически каждый
месяц и это не говорит о том что это
патология Наоборот мне это давало
возможность ну там не запалить какими-то
проблемами головного мозга у меня
давление поднимается и оно регулируется
Вот иногда соматические проблемы не
могут быть проблемами а неким таким
эквивалентом на более глубинные аспекты
того чем вы
занимаетесь Ну это об этом мы с вами
тоже поговорим поэтому объяснение того
что значит помочь другому человеку это
внутри самого себя не внутри идей не
внутри методологи те на которые вы
опирается необходимо всё-таки вот эту
глубину сути человека каждого Да вот
научиться распознавать тогда помо
будет значите намного знаете
мнем нравится этот фильм э День сурка
помните Да очень интересный фильм такой
да Там как раз Он пытался помните бомжу
помочь а он умирал умирал и умирал а
потом перестал ему помогать вот
понимаете какой важно Вот там даже был
момент когда он с дерева там мальчик
падал как бы он его ловил на руки Он
говорит завтра я могу не прийти Мне
очень нравится вот эта его фраза Завтра
я могу не прийти очень важно пройти мимо
человека который страдает очень важно
знаете очень важно чтобы этически не
привлекала боль его это очень важно Вот
тогда-то вы способны ему-то и помочь
одно из домашних заданий тоже для вас да
будет Как раз вот эта возможность вот в
себе всегда там для котят для голубей
там корм
носить очень часто вы тоже можете себе
заметить Когда вы кого-то вот
подкармливает вот вот что-то делаете
такое благое дело у вас тонкая гордыня
возникает не замечали в самом себе Вот
это надо подмечать
это помощь другому это естественно
должно быть как естественное дыхание
ваше но очень много компенсация вложена
в помощь другому человеку либо Ну
животному какому-то так или иначе и
поэтому этому состраданию нет конца оно
не эволюционирует в
Милосердие когда помочь другому человеку
и любить того кто тебя гвоздиками кресту
забивает естественным явлением
становится
тогда вот э нейтральность она
превращается не в атно человека а именно
вот это боголюби что называется это
естественное состояние что бы он не
говорил Ну критикую вас к примеру вы
понимаете как бы ну не ведает что он
творит Что называется Да но не даёт вам
преимущества над ним это очень простой
ассоциативный пример который я
достаточно сто объясняю и надеюсь у меня
не ация плотная понятная для многих
когда
человек на кровати лежит Ночью спит и
начинает ругать вас вы же не будете
ругаться с ним вы будете осознавать Он
спит он из сна вам не надо говорить Да
декларирует не ведать что он творит Ну
это фигня уже такая теологическая
возникнет вы просто уже интуитивно
знаете он из сна это говорит и как
раз импульс милосердия возни Вы же не
будете стоять перед ним подпоясав
ругаться с ним это глупо но это смешно
даже в этом отношении только Милосердие
будет действовать вы наоборот укро его
ильм вы не будете его будить Ну не надо
такого человека будить Так ведь А что ты
говоришь Обо мне да Я не такой давайка Я
разбужу те докажу что я не такой просто
глупо по существу Вот как раз вот это
интуитивное восе вот этого
слова возможность создать иммунитет
самом себе что называется и это даёт
выражать уже в сути себя те качества
милосердия а не сострадания и вы
начинаете чётко отличать кому помогать А
кто должен спать кто должен выспаться
внутри своего сна внутри дей самого себя
кто должен пострадать опять же он внутри
самого себя пробудится спасение
утопающего дело самого утопающего и
очень важно чтобы в каждом из вас
возросло возросло вот это видение что
всё на своём месте замысел Божий
промысел он происходит в каждый момент
времени и вот это если богово в вас
проявляется уже когда и помощь другому
уже не видится како как помощь а некое
естественное движение тогда вы заметите
что вы в миру не из мира сего достаточно
активно достаточно Ясно Ну достаточно ну
целостно что называется и там динамика
будет проявляться если сейчас для многих
из вас может создаваться ощущение такое
безысходность ощущений того что
неинтересно туда-то туда-то двигаться
какое-то остывание возникает на самом
деле тех ээ целей задач которые Вам
где-то нравились а потом он остывает
тогда вы заметите что новизна
происходящего она непрерывна и в это в
этом отношении вы начинаете как бы мир
объединять собирать ещё раз объясню что
происходит при этой интегративной
саморегуляции Что называется психической
сейчас многим из вас где-то на периферии
восприятия
может ощущаться что какая-то задача
какой-то интерес возник но он быстро
остывает может быть заметили Да он как
будто не уплотняется он как будто не
продолжается это моё и это на всю жизнь
этого нету уже это быстро сбрасывается
так вот знаете на уровне психической
саморегуляции что
происходит психика начинает обратно мир
собирать Когда вам было годика к приме
лице себе говорили об этом имени вот по
существу ты как раз пока детьми не
станете не попадёте в Царствие небесное
и вот это остывание оно и должно
происходить на самом деле не остывание
происходит это как ну не происходит
остывание аппетита когда вы кушаете да
вы просто знаете что вы наелись и вот
это перенести что вы это наелись оно не
хватает Ну скажем так вот это внимание
постулировать объяснять это Именно таким
образом потому что мера специализации
всё равно рефлексирует И когда вы за
что-то хватает с берёте вам интересно Вы
хотите этот интерес продлить а он не
будет уже продолжительным потому что
сфера специализации Что называется уже
не работает на уровне адаптации своих
социальных в данном случае учитывая и
психическую саморегуляцию мозг обратно
мир собирает то из-за чего Ну то что
произошло в виде разделения на уровне
воспитания образования на уровне вот
этого раннего онтогенеза э когда есть
понимание что такое хорошо что такое
плохо к примеру где ребёнок не прожил
это знание а просто слезал с папы с мамы
с тех от кого он социально зависим
удовлетворяет свои базовые потребности в
том числе понимаете и в этом отношении
конечно же приобщении к социальному
некому такому нарративы где морали этики
нравственности оно конечно же подменяет
правду себя на идею о себе и об этом мы
тоже с вами поговорим уже в неком
социальном формате через тематику
которая не озвучено но оно будет скажем
временами как бы проявляться что
называть это тема по поводу того
пробудился дальше что по поводу того как
в этом мире жить-то А ведь люди-то не
пробудились А как можно Конечно в кучку
собраться пробуждённый да свой Ашрам
создать Да и замкнуться во всём этом всё
время рефлексирую уже на уровне духовной
гордыни А можно быть в этом мире и
любить тех людей которые вас бесконечно
ранят и это как раз оно вот это вот это
знание Вот это видение оно даёт
прино в это мир виде качества духа есть
об этом мы с вами поговорим тоже сейчас
я закрываю тему мы Сейчас переходим к
вопрос ответу хорошо что всё-таки
удалось мне поговорить об этой теме и в
этом отношении Да я жду ваши руки Дада
Прошу вас задать задавать вопросы в
контексте сегодняшней лекции хорошо у
нас Бут отдель ен где мы на любую тему
будем говорить тематика то знаете в
конце вопроса задаёте именно который
соответствует нашей теме Дада
Андрей
Приветствую микрофон включите пожалуйста
А да Самат Привет
Приветствую вопрос по мозгу вот где Как
там глаз Тора Да забыл как
называется запись семинара будет запись
семинара будет также через 2-3
дня не в этом вопрос то есть Получил
информацию пошло страдание кто
страдает напоминаю Когда
вы Проблема в том что готов
страдать он хочет даже страдать это
очень много выгод он получает
преференций различных подсознательных
получает на уровне выживания
и знаете Это как как самогипноз никогда
вас гипнотизёр не загипнотизировать Что
называется когда вы не захотите
Понимаете вот просто не будет желания не
будет гипноза также и страдания не
захотите вы страдать не будете страдать
но есть много потребностей желани
страдать Потому что много повторяюсь
каких-то каких-то вторичных выгод очень
много их очень много здесь можно
превращать это психоанализ Но главное
как бы это распознавать человек страдает
я себя через тебя страдаю Что называется
знаете вот это открытая форма глагола о
необходимо восприятие Что называется А
так этих страданий Ну скажем так длинные
корни Что называется но е раз напоминаю
за не рубить эти корни потому что на
этих корнях длинных и кривых дерево
лучше стоит в этом отношении надо как
раз
пересоздание как как формируется этот
образ не бороться со следствиями А
переводить внимание в глубину того как
проявляется именно Воспроизводство и
потребность в
страдания уплот об иде се напоминаю вы
страдаете Как гово Семее
вы знаете как обижаться вы знаете как
злиться вы знаете как завидовать
понимаете Вы знаете как обижаться и вс
это есть всё это прописано всё это
бесконечно повторяется конца и края нету
этой субъективной поглощено в виде
образа который страдает и никогда вы
человека из этого не вытащите потому что
это болото возможно сфера его обитания в
виде того что единственное даёт ему
объяснение что он живой Что называется
пому
зада
чтобы сброс программы это страдания
происходило не через какие-то настройки
технологические а происходило на
подсознательном уровне Когда вы
просыпаетесь и всё вот этот сон
беспокойно просто исчезает также и здесь
Пробуждение необходимо распознавание не
бороться с этими следствиями А
улавливать как возникает этот импульс
тогда это Пробуждение оно непрерывно
становится то есть не противодействует
распознайте о ЧМ оно говорит куда оно
вет Как ниточка в какую пещеру минотавра
оно тащит вас о ЧМ Она говорит о ЧМ она
хочет покаяться О чём оно исповедуется
это страдание но напоминаю Вот это не
против взлому ибо оно множится в этом
отношении необходимо повторяюсь Как бы
принять по-настоящему это страдание но
принять не для того чтобы оно ушло А для
того чтобы оно
покаяния са себе в которую вы верите
кото
ВС время какими-то какие-то гормоны Что
называется М Кем Кем принять принять
суть из соб то есть вот это узнать то
что вы есть когда я говорю принятие
принятии конечно же оно очень
спекулятивной просто сам этот посыл и
месседж Что называется здесь да да знать
самого себя вот то что вы есть тогда
сброс настроек происходит напоминаю
друзья домашнее задание было скачать с
юба нид дада да
Классно можно уловить Что когда
возникает деятель который слышит музыку
Он всегда приходит Вот это слушающий с
тяжестью уловили ведь это да Вот вот это
улавливание даёт возможность состояться
это интегративной психический
саморегуляции Ай Вон как я страдаю
оказывается не так Я Вас любил как вы
стонали знаете простите пожалуйста
да В данном случае как раз происходит
вот
Нифига себе как это возрастает вот он
импульс возник потому что это тяжесть
оно сперва как тяжесть идёт но в
социальной бытийного
отклике и рефлексии эта тяжесть сразу же
обрастает какими-то психологическими
компенсация в виде страдания повторяюсь
страдание - это всегда какой-то
вторичный выгод на уровне объективизации
этого образа особенно в нашей культуре у
нас что не ружьё то стреляет всё время
как Чеховская в этом отношении у нас вся
она пессимистично и так далее и тому
подобное Хотя вскрывает очень много
интересных Пластов которые можно в
принципе как подсказки рассматривать так
вот ещё раз напоминаю как вот этот
импульс деятеля возникает Он возникает
всегда с тяжестью также до страдания
возникла эта тяжесть до любого страдания
сперва это тяжесть которая объясняется
тревожностью а потом уже через
доминирующую потребность через какую-то
социальную обстановку конкретную которая
в момент
существует воспроизводится уже как
страдание Но сперва
тяжесть сперва тяжесть потом возникает
напряжённость то что создаёт тревожность
А после тревожность уже психологическая
объективизация в меру доминирующей
потребности и определённой социальной
активности по моменту Но сперва тяжесть
и вот эта возможность улавливать эту
тяжесть повторяюсь даёт ээ такой знаете
видение как эта игра происходит и тогда
у вас и возникает возможность смотрите
друзья ещё одна
практика на самом деле она кому-то очень
хорошо отдаётся откликается Что
называется в данном случае когда вы
утром проснулись
вы може замечали Вы ищете образ А вот в
какой образ одеться сразу же как бы ум
личность приходит вам с подносом и
говорит вот меню любой образ одевай
одеваете тот образ который доминирует
какой-то потребностью Так ведь существо
в данном случае да вот одеваете Вот я
как раз предлагаю Когда вы проснулись Вы
проснулись собою потому-то оно
называется Пробуждение ко проснулись Вы
проснулись только потом возникл образ
который якобы проснулся а здесь я вам
предлагаю У вас есть эта дистанция Что
называется от вас до этого образа её эту
дистанцию можно увеличить такой иммунный
отклик са себе создать через ту практику
которую я вам сейчас Предлагаю когда вы
проснулись Утром вот ум что-то
предлагает вот идентифицируйте да вот ум
предлагает Давай я в пойду в это ние
КАТО но я выбираю во всё это не это меня
втягивает Что называется А я принимаю
решение сознательно принимаю решение
идти в то что сейчас как бы
декларируется и объясняется и
провоцируется я иду Во всё это вот когда
есть намерение идти в то что видится как
боль как страдание Я не знаю какое-то
переживание в любом случае когда есть
намерение туда идти вы заметите что вы в
это естественным образом идёте даже не
погружаясь туда можете это уловить Да вы
можете в это сыграть но как будто бы оно
неестественное где-то это во влечёт вас
ВС равно вы где-то по колено в воде
будете ассоциируетесь с этим
естественным образом но через это
намерение оно буквально там минуту может
быть всего лишь на полминуты даже
происходит но это можно импульс уловить
вы намерение создали вы в это входите и
когда есть это намерение вы заметите что
это вовлекает бы активнее буде
чувствовать как этова тогда как раз и
можно в течение
минута обратно выйти на берег на эту
сушу Что называется почувствуй Опана
обрат Возврат к самому себе без
вспоминания без чего-либо то есть
дыхание вдохнули в себя и выдохнули её и
обратно в
кровати На самом деле это это инструмент
очень хорошо работает на вырабатывание
себе энергии ц это тоже очень хорошо
через дыхание очень много что происходит
но в данном случае Я перевожу Ваше
внимание именно на процесс мышления на
процесс втягивания можно на дыхание
опереться Но это как Костыль потом будет
да как инструментарий повторяюсь Здесь
гораздо важнее улавливать когда есть
намерение туда идти ум вами не управлять
Тогда ты можешь заметить и ощутить в
сути себя что ум может Вас думать а
можете и вы умом думать и для ээ людей
таких внимательных во всём этом возник
вот этот Инсайт действительно я есть я
ум думаю
но есть вариант когда ум меня думает
засасывает это уловить Это как практика
без практикующего это способность
повторяюсь также как и через йогу нидра
распознавать как тот кто якобы слушает
музыку он всегда
избы он всегда избы тогда это и
получается от момента к момент такая
прокачка сознания вы как бы по воде
этого ментала ходите это потом вообще
переходит на все сферы жизни
вот что-либо пытаясь спровоцировать вас
не может Вас спровоцировать потому что в
сути себя вы никогда никем не
спровоцированы вы чисты настолько чисты
Что называется что это сложно поверить
даже но можно через эту чистоту поиграть
этими тенями на солнце называется можно
в это войти можно во всё это поиграть
как в кинотеатре Я часто это употребляю
символ кинотеат всё равно
вовлечен
оно устойчивым становится если в
зрительном зале это активнее если даже
очки одет всё равно впечатляет ещё
сильнее но всё равно есть ощущение
самого себя и сброс этих настроек да
Когда вы что-то переживали испугались а
потом смеётесь всем залом вот вот
это непосредственно иммунный отклик
ментальный он увеличивается и
увеличивается Что называется и в этом
отношении вы на чувственном уровне
можете
воспринимать и на Чувственный уровень вы
даёте эмоциональный
перекалля зале находится она вообще
исчезает данность ощущение себя это как
раз и называется сутью просветления
отсюда как раз и можно говорить уже о
шестой седьмой перспективе Когда вы как
данный самого себя существуете и вот вам
инструменты повторяюсь домашнее задание
утром проснулись и Заведите такую
привычку Он предложил вам что-то
сознательно я выбираю в это поиграть и
прочувствуй далеко не уходите На 5 на 2Т
минуты не надо одной минуты достаточно
на таком первичном уровне но Т
почувствуйте туда Вы вошли и
обратно прочувствуй как это происходит
также это инструмент можно
переложить в кинотеатре когда вы в
кинотеатр пришли Вот это чувствовать и
распознавать Вот вы не медитирует пришли
в кинотеатр а именно переживать эти
эмоции но при этой Ну скажем так игре
ума есть нека
пространство в каждом из вас Знаете есть
та тишина которая умом вообще не
затронута неважно что ум там объясняет
психические там какие-то эквилибристика
занимаются вот неважно должен как раз
это иммунитет на передний план вы как
раз должны и выйти тогда вообще о том
что такое страдание просто исчезает у
вас Милосердие у вас Наоборот в качестве
любви
такое оно
сублимировать самому себе не замыкается
оно раскрывается этим ароматом Ну как бы
вы почувствуете насколько это
удивительно та возможность которая
проявляется из этих способностей Что
называется то есть ещё раз вот этот
инструмент напоминаю Друзья давайте я
сейчас вкратце сейчас на вопрос отвечу Я
просто забыл домашнее задание озвучить
те
ээ то описание которое вы создали некую
такую линию Да в этом отношении знайте
то что Вы мне отправили вы на этом не
останавливайтесь для самого себя
обязательно дальше подчёркивать
Добавляйте потому что память э на уровне
запоминания всё это оно будет
раскрываться от момента к моменту здесь
необходимо научиться себя теми или иными
инструментами провоцировать вот когда я
занимался
ээ Ну таким такой практикой Как через
Эрик гипноз людей
погружаетесь какие-то прошлые жизни там
отпускать знаете наверное да такая
регрессивная терапия Что называется я
этом занимался но понял в этом отношении
что вот это некое мистические постулаты
Да они просто дурят людей у большинство
людей там на 98% практически они
обманывают себя есть
такие психотехнологии которые на уровне
вот этой терапии Что называется Да даёт
возможность понять человек врёт Или он
действительно вот в этом опыте и как
правило настоящих буйных мало как
Высоцкий пил в основном все обманывают и
придуривается что называется и мне это
стало неинтересно уже в течение дву
месяцев Но вот этот фактор регрессивной
терапии Я перенёс на
вспоминание каких-то опытов Нара
на пренатальном постнатальном Что
называется тоже очень интересно потому
что сама дианетика к пример Рона харта
Да вся об этом говорит Да Вот это самый
первый травмирующий опыт рождения Что
называется но генез он очень мощный вот
тогда я вот эту регрессивную терапию
направил на возможность свой опыт
распознать узнать но из-за того что сам
ещё вот лет 7 назад был грубым я
вскрывал те чертоги разума которые
человек в духе Не мог бы пережить я его
провоцировал на какие-то психологические
проблемы потом я через полгода и этим
перестал заниматься Хотя людей которые
кото мы стремились было много то есть
определённый экономический эквивалент он
просто уникальным был та объяснить что
регрессивной терапией ты занимаешь там
люди полным-полно семинары по
ясновидению по яснослышание Что
называется людей полным-полно там
объяснить как можно за 15 минут
пользоваться рамочка либо маятником это
полным-полно людей будет то о чём я
сейчас говорю это вообще-то Здесь люди
интуитивно только к это идут Что
называется и поэтому здесь маркетингом
Та не использую Что называется но
повторяюсь здесь возникло то что очень
много травм психологически людей людям
наносил вот повторяюсь это На таком
подсознательном уровне То есть ты
скрывал те моменты пример там даже не
прямого инцеста Да он был да а человек
не готов был это воспринимать узнать и
он когда с этим столкнулся у него такая
белиберда пошла потом в социальном мире
со своими близкими родными в том числе я
тогда понял к этим чертом разу трава не
помогай ты никогда не поймёшь ты сейчас
ему помог А в долгосрочной перспективе
он повесится Что называется и таких
людей это я даже не драматизируй эту
ситуацию пример Может быть вы знаете
мастер Kit либо супер эго такая
программа проект был Яны там с подругами
она Это создала когда-то лет 10 назад он
был очень популярный в России в
Казахстане но интересно то что женщина к
примеру Да она слушает Санги она гавану
в университет единст в Индию ездила она
сама вате но она там переросла это ну
вот эти инструменты бахана А ей как-то
непонятно она вот тотально одиночество
себя чувствует женщина это сложно
преодолеть мужчины это проще Да вот вот
вот я по сути своей да Я тотально
одинокий но это не ранит понима Вот это
надо тоже
перезрела она начала это чувствовать
такое взросление оно переросла все
инструменты ну такие духовные Что
называется она сама СНГ могла говорить
Да но из-за того что ий надо замолчать
особенно в таком в Казахском менталитете
знаете да Восточном менталитете женщина
не должна высовываться где-то на кухне
должна быть сложно себя при Что
называется но из-за этого её состояние
одиночества оно как бы
уплотнит было находиться во всём этом и
она перешла в некие такие нижестоящие
инструмен Я не говорю что нижестоящие
это хуже всё на месте другое дело даже
смотрите спиртное мы ьм на повышение
так это всегда что-то не то будет также
и здесь на духов повторяюсь Я говорю о
простых метаболических процессах мы всё
время на повышени мы всё время в духе
растём То есть граль это вот
человеческого опыта он всегда требует
вот этого роста движения к чему-то более
высокому целостному единому у неё через
это чувство одиночества это ну
по-другому транслировалась и
воспринималось и она искала людей она
искала коммуникацию просто чтобы забол
это одиночество не понять её не
ретранслировать в неком другом аспекте а
просто за счёт этого спрятаться Ну ну
убежать избежать этого Потому что
одиночество просто тотальное ещё раз
напоминаю Я просто понимаю таких людей
не все с этим справляются нужно где-то
собирать паству здесь мужчина циником
становится доминирующим таким аспектом
проявляется в виде Гру какого-то
начинает как бы вот на донате на просад
там выживать там так далее и тому
подобное и социальный мир как бы
отвергает во всём этом там нарратив у
него только один единый Да и такой в
световую кому пытается завести людей но
это тоже кистень который должен
переварить во всём этом так вот С этой
женщиной что случило она пошла в Маер
Kit суперэго в это где много людей где
такой оранжевый уровень по спиральной
динамике где всё успехом скажем так
аргументируется успех мне Для меня что
называется а она там уже должна вот в
жёлтый идти в безово по Су её туда Тянет
но здесь кажется это похоже и об этой
схожести когда мы в спиральной динамике
будем говорить г я вам буду
потому что на зелёном уровне когда я
человечество вот просто зелёный мем это
когда человече способно любить когда
ашрамы когда фаре там начинаются да
какие-то фестивали Да там всё как быто
объем но когда в Алмаате фестиваль тоже
соучастником был Что называется этого
духовного разврата Я не говорю что это
плохо Я сейчас просто это играю всеми
этими вещами Я говорю о том что ри дня
для того чтобы люди различных
компонентов соединяли это достаточно но
5 дней не надо они
разругались вот эта многомерность Но
переживать это многомерность учитывая то
что ты Шаман к примеру либо где-то ты
там какой-то психологической практикой
работаешь да либо какой-то духовно
целительным инструментом работает всегда
уровень специализации и у него
демаркационная зона у этой специализации
очень сильное Что называется оно не
приемлет другого он где-то может
поиграть во всё это 3 дня но 4-5 дней
будет ругань то что и проявилось в
принципе
потом уже когда там Не там палату
поставил не туда-то её повернул надо там
на запад её надо на восток кто-то знае
по-разному всё это и есть там ну ладно
Бог с ней так в этом отношении э женщина
она пошла в суперэго не понимая что туда
надо выше ити понять это одиночество то
одиночество которое потом транслируется
и модифицируется восприятие на уровне
одино только ты один Во всём это есть ты
всё включаешь в себя а вот это состояние
одиночества оно как будто серит этот мир
как будто отдельно от не всегда траки Ну
травматический будет работать потому что
на зоо популяционном уровне всегда будет
какая-то такая игра Что называется в это
субъективном Вия так вот она пошла вниз
суперэго Что называется Да
визуализировать там механизм
визуализации и так далее там полны полно
Об этом я могу тоже вам целый лекции
говорить но повторяюсь не о том не
Сталки но она пошла туда она
визуализировать что-то вот на уровне
этих гормонов 2 месяца поработал по
взаимодействовал за 3 месяца то что
суперэго горит к примеру квартиру
двухкомнатную каким-то образом у неё
просто сошлось Что называется Да и
появилось но на самом деле об этой
метафизике Мы тоже будем говорить потому
что условно вкратце Да немножечко
подогрева вас к следующим сессия вы
сейчас задумали 500 долларов Да вы
замечаете что бум оно быстро происходит
может замечали само себе вы Какую бы
идею не кинули в реальность происходящую
оно как будто исполняется ВОМ это другое
дело что вы можете не 500 долларов
500.000 долларов ну просто визуализирую
во всё этим играть Но мы в меру этой
рефлексии опять же себя Мерим свои
возможности мы не становимся
роцефин
субъективных желаний так же как и
произошло у этой женщины Что называется
повере вам вашей вам и воздаст она
визуализировать за 2-3 месяца квартиру и
она у неё появилась а потом ещё через 2
месяца она там
повесилась понимаете достаток Что
называется Да успех он не ведёт к
счастливо Мы даже не знаем что такое
счастливо по сути своей мы опираемся на
какие-то представления которые нам
внушили имплантировать в головной мозг А
что такое счастливо мы внутри самого
себя всё время каждый день её отвергаем
по сути своей потому что каждый счастлив
не приобретением а сути своею и для
кого-то нужно заболеть какой-то несли
болезнь чтобы понять что качество жизни
уже проявлено проявляет Вот это чудо Что
называется это тоже будет одно из
задание но оно очень такое архаичное Что
называется описать заявление написать
тому себе который завтра проснётся
друзья Запишите это домашнее задание
потом мне её отправьте напишите
заявление что бы вы пожелали тому кто
завтра проснётся вот Представьте но для
этого повторяю вам сейчас это не надо
лучше это завтра послезавтра сделать как
подготавливать к этому Вот Представьте
что у вас вот какая-то проблема такая
что что вот завтра просто вы не
проснётесь послезавтра чтобы это
аккумулировать нет здесь необходимо вот
ощутить последний раз последний завтрак
последний обед последний ужин последние
соприкосновение с близкими с родными
завтра меня уже этого не будет понимаете
То есть это нужно лучще через 2 через 3
дня это сделать эту практику прожить в
среду к примеру Да так как будто это
последний день в вашей жизни и потом уже
к вечеру понимая что сейчас вы свет
отключите это будет последний раз когда
вы свет видели но до этого как бы
написать опять же авто ручкой написать а
что бы вы хотели пожелать этому чтобы
вот этот концентрат как бы у Вас
сформировал возможность вот этой чистой
исповеди А что бы вы хотели пожелать
тому кто завтра будет жить и послезавтра
будет жить вот тогда вот это искренность
оно даст свои плоды поэтому я сейчас и
завтра не советую вам как бы это
домашнее задание выполнять лучше это в
среду либо РГ Что называется это делать
чтобы немножечко остыли от нашей
сегодняшней темы в том числе а то я
слишком
уплотняются Попробуйте это сделать
Попробуйте это прочувствовать возможно
как раз вкус жизни оно и начнёт
восприниматься очень просто без
каких-либо технологий данность самого
себя уникальность каждого момента того
что есть и как оно есть потому что оно
всё время как бы так или иначе приходит
это восприятие но а как будто
нестабильно поэтому с провоцируйте себя
опять же спровоцирует
тест Какого цвета Ваше мышление и эти
инструменты и эти задачи и то о чём я
говорил когда вы проснётесь к примеру Да
как раз Вы заметите что после
Это непосредственно завещание вам легче
становится как бы видеть как ментал вас
затягивает в образ вы легче заметите рас
познаете что вы можете мысль думать и
отличить разницу когда мысль вас думает
Потому что когда мысль вас думает Вам
всегда тяжело Вам всегда тревожно
становится и потом уже какие-то
психологические игры возникают А когда
вы мысль думаете она всегда свободная
Она всегда лёгкая Она всегда как
импровизация проявляется такая лёгкость
бытия Что называется проявляется и мысль
как инструментом становится а не
суррогатом какой-то действительности то
есть в данном случае хотелось бы ещё раз
друзья вам объяснить во-первых
повторяюсь Пускай у вас в сумочке где
лежит корм для животных Я не знаю там
семечки для голубей Что называется и что
бы вы ни делали кого бы не кормили кому
бы вы не помогали оставляете это Без
следа всё хорошо не вы помогаете Бог
через вас действует Надо всё ему
уступить Что называется а не
провозглашать Это субъективного я
который только всего лишь навсего будет
рты не самом себе играть вот без остатка
Что называется если кого-то любите Не
просите что-то взаймы чтобы Даш на Да в
секондхенд любовь не превращалась
служение чтобы помощь другому какую-то
гордыню Ну скажем так не переводилась на
мелочи
разменивает это данность самого себя оно
как раз даст возможность укорениться в
этой пятой перспективе когда есть
одновременно два ощущения ты в миру и
тебя как будто бы и нету как будто Нечто
больше ты есть и волна и одновременно
есть и частица и то другому и не мешает
друг друга тогда вот эти некие такие
сепаратизма между я и я как у
нисаргадатта
ум Личность это все инструменты которые
преобразовывает в индивидуальном этом
аспекте духовном Что называется начинает
уникальным образом транслировать эти
потоковое состояние сознания Когда вы
говорите не понимаете кем говорите когда
преобразовывается вас индивидуально опт
в этом говорении тогда естественным
образом когда исчезает Ну когда
возникает этот образ я который начинает
восхищаться как он красиво сказал он
понимает что он приходит всегда с
какой-то тяжестью сперва только потом он
начинает декларировать как я Красиво
сказал То есть до этого говорения всегда
тяжесть приходит опять же какая-то
подмена возникает опять не подлинность
самого себя в этом происходит и вы
начинаете это видеть и замечать какм
начинает опять же на тебя одеял пытаться
одеть ему уму Личностью негодно играть
отдельно от Бога и сам опять же ум
личность Повторяйте оперирует тем сейчас
этими словами тем чего нету по сути
своей но я
уплотняют где-то с вами ещё работать
оперировать так вот в этом отношении сам
сама личность сам ум вы поймёте и собой
в том числе что страдать невыгодно чтобы
э бесовской прелесть переживать некую
таю сую расть обладание мто чем-то тоже
него синдром хронической
неудовлетворённости Он исчезает Как
невроз как качество невроза
существования Что называется игры в сон
самом себе многие неврозы исчезают то же
самое знаете этих неврозов то полным
полно Вы знаете да наверняка та же самый
невроз беспомощности к примеру когда
слонёнка
привязали верёвкой трости но он растёт
растёт через 4 года он всё равно верит в
силу этой
ниточки тогда и этот невроз тоже
убирается об этих неврозах об этих
когнитивных глюках мы с вами отдельно
поговорим их очень много на самом деле
они тоже начинают испытывать
трансценденция они тоже перевариваются и
возникает другая совершенно форма
Свободы Свобода Не от кого-то не для
чего-то эта Свобода просто фактором
узнавание того что вы есть это
динамический про Ну процесс такого
непредсказуемого самого себя
неизвестного самого себя
непосредственного самого себя живого
самого себя Потому что живое не может
быть застыв
вы начинаете это зреть понимать и
чувствовать а то что страдание уходит то
что закреплён каких-то психологических
аспектах как бы само по себе растает то
есть происходит интегративная
психическая
саморегуляция Что называется Как
говорится ещё раз напоминаю хочешь
мутную воду сделать чистой не трогай её
так и получается психика начинает само
себя преобразовывать метаболизируется
этой Ну скажем так корневой системы
которую вы называли страданием
негативным опытами нет ничего
негативного чтобы происходило на самом
деле это просто надо понимать в какие
рамки помещено объяснение то негативное
это
позитивное Друзья давайте я ещё на два
вопроса отвечу
Хорошо Угу Да Инна я могу на ваш вопрос
ответить Добрый вечер по поводу
интерпретации своих эмоций когда я
называю то есть озвучиваю Свою эмоцию в
головном мозге происходит то же что Ну
как при интерпретации и нейроны
ээ тот же процесс Я имею в виду когда
нейроны питаются своими отходами или это
другое Ещё раз повторите пожалуйста свой
вопрос я эсм уловил когда я озвучиваю
свою эмоцию например там э ну не знаю Я
в депрессии мне плохо или там я злюсь ээ
в мозгу происходит тот же процесс как
при интерпретации своих эмоций вот о том
что мы говорили что нейроны начинают
питаться своими отходами или это другой
процесс я ты объяснял уже что на эти
вопросы можно по-разному
отвечать Что
называется друзья Я завтра опубликую на
Скайпе два
семинара живой вопрос тему этого
семинара здесь необходимо научиться
задавать вопросы потому что очень много
вопросов закрытого свойства открытого
свойства когда вопросы происходят и в
этих семинарах я объясняю где закрытый
вопрос Где проктис где открытый вопрос
где такой компенсационный
вопрос Где альтернативный вопрос
возникает в этом отношении вы все
ответы получаете собою сам вопрос уже
ответ Другое дело опять же здесь как бы
происходит часто сравнение а Правильно
ли этот авторитет говорит а Правильно ли
я усвоила поэтому я и говорил когда вы
задание как бы пишите вот как вы его
поняли так и описываете хорошо это очень
важно в первую очередь даже не само
задание выполнять а доверять тому как вы
чувствуете на уровне того понимания
котом вы созрели это гораздо важнее чем
само
задание доверять самому себе возвращать
самого себе не опираться на авторитет
ную оценку на авторитетные мнения а
получилось ли быть удач а получилась ли
хороший Ура хозяин назвал меня любимой
женой приме зачем эта фигня-то вам нужна
научитесь отвечать на эти вопросы сами
хорошо Попробуйте записать этот вопрос и
через ссылки на которые я вас выведу на
эти семинары Что называется прослушайте
Эти семинары и потом задавая учи на него
отвечать это очень важно Хорошо я сейчас
не буду объяснять потому что ваше
понимание и ваше вопросы ваше восприятие
ответ что называется оно может несколько
коверкать восприятие другого человека то
есть как правило к примеру Да условно не
условно достаточно объективно Что
называется вы на сонге слушаете мастера
и Отвечая на один и тот же вопрос Он
может противоречить себе может быть
слышали такое ан взаимодействует СЖ
и для каждого конкретного человека будет
свой
ответ не будет стаби настоящий мастер не
будет стабилен он будет понимать
звучание человека чувствовать его аромат
его готовность Что называется получить
тот или иной ответ и отсюда как раз
происходит настоящее мастерство в виде
милосердия Возможно не говорить на
человека а взаимодействовать с его
непосредственным опытом поэтому возврате
себя себе научитесь задавать вопрос
открытого свойства для того чтобы ответь
по что вы есть ответ самому себе что
называется
хорошо да Сергей потом
даря Здравствуйте Саламат Извините что
без видео Я
просто у меня такой
вопрос можно уже видео включить тогда
раз вы сказали
кровать говорили про нейроны вот
немножко Я даже Пока вопроса пока задам
я сам себе на него частично ответил Я
так озвучу а вы мне просто хотелось бы
чтобы жевали немножко эту тему смотрите
при
взаимодействии нейронов Когда происходит
кольцевое событие они не успевают брать
питани и начинают питаться своими
отходами но запас нейронов огромный
просто бесконечно там миллиарды как
Почему система не успевает сменить эти
нейроны или просто они уже Заря
определённой информация и не могут
смениться из-за этого вот да да да
Сергей ты ответил на свой вопрос по
существу Когда происходит страдание
объективизм себе попадает в это
кольцевое событие э Фактор отвлечённые
внимания в виде медитации в виде просто
Отвлечь от чего-нибудь Да там бухнуть
или ещё чего-нибудь даёт возможность как
бы эту цикличность что называется это
неврологической петлю снять но здесь нет
ничего по-настоящему такого в виде труда
души
гораздо важнее вот Отвечая на ваш вопрос
уловить и распознать не
противодействуют это как то что
проявляется на экране сознавая если
объяснять чисто
механистический сказал и вы уже ответили
э замкнутость на вот этом субъективном
переживании этого несуществующего
образом у себя
Юре
видит И всё Только вот возникает эта
ситуация где я себя знаю как личность
остальные нейроны просто спят Что
называется вот эти
нейрона Ну скажем так вот эти игры они
про Эта группа нейронов попадает словно
в клетку опреде о попадает в клетку если
очень
Поня поэтому Когда вы отчего-то
отвлеклись вам легче становится Почему а
потому что Гля клетки очень Быстрее
спокойнее могут Ну скажем так дренажи
эти отходы метаболического упражнения и
Нейрон начинает питаться своими Ну
естественными питательными веществами
биологическими Что называется а не
своими продуктами и фактор отключённом
внимания даёт это ощущение успокоения А
это седации потому что вот это вы как бы
оставляете в режиме ожидания это проблем
и вот этот режим ожидания как бы когда
вот следующая провокация где
спровоцировать бы оно всё время
транслирует Ну саморез пророчество Что
называется человек Если хочет страдать
он будет страдать и вы как бы ничего не
сделаете это просто он сам себя должен
исчерпать в этих страданиях И это ну
скажем так задача
персональное помочь кому-то просто не
способно но здесь необходимо научиться
помогать самому себе как это кольцевое
событие создаёт ту реальность которая
становится мерилом жизни этого человека
он никогда оттуда не выберется потому
что он уже
объективизм напоминаю дело рук самого
утопающего здесь необходимо Нако это
черпать в самом себе а не заниматься
этим прогнозированием вот тогда
кольцевое событие оно имеет возможность
раскрываться сбрасывать эти настройки
вот сброс этих настроек оно возникает
вот этой искренности из этой подлинности
это возможностью не противодействовать
тому что вам зеркало существования
предлагает в виде реальности а
возможность видеть это как то что
обнаружено то
что противо Действуй это не
противопоставляя какие-то
технологии самим фактом узнавая это как
то что
видится это же ведь видится любое
страдание оно распознаётся как бы на
экране сознания это не означает что это
не вы это тоже вы но вы больше всегда
чем то что видите не вы первичные
по-настоящему вы изначально уже в сути
своей вы
неделимы вот на самос уровне и вот это
это узнавание вот это движение к сути
самого себя оно становится более
очевидным тогда-то и происходят вот эти
инсайты и в ристикент
тени Просто она неожиданно возникла Что
называется Скорость мышления было
заторможен потому что сразу что-то
напугало и естественно инстинкты
самосохранения создали этот испуг чтобы
просто
отпрыгнула вам э посмотреть на тубе
моменты ситуации когда дети неожиданно
увидели свою Тень на улицу маленькие
дети которые только научились ходить и
испугались её вот в данном случае да
испуг как бы механизм страдание и оно
увеличивается это страдание когда есть
внимание направлено только на эту тень А
тень аморфная оно как будто движется как
будто это не я И вот возникает
потребность сепарироваться от этой тени
А тень то за ней следует за этим
ребёнком следует и возникает то что
страх становится просто безумным Что
называется опять же вот э субъективная
поглощённой собой и будет такой
человечек бегать от этой тени и мало
того здесь возникает дополнительные
инграм Что называется импринты бойся
того что ты не понимаешь через смех
близких родных которые записывают тебя
на телефон там на видеокамеру бойся
неизвестного так смешно Забавно и такие
мамы и папы не понимают что они на всю
жизнь повторяюсь в этом ребёнке
фиксируют идею что то что неизвестно это
опасно что-то не определено это всегда
надо остерегаться там на одном из ту я к
сожалению не зафиксировал этот момент но
можно найти в принципе когда папа увидев
то что ребёнок девочка дочка испугалась
тени он взял её за руки поставил на
колени перед этой тенью и заставил её
она орёт папа для не самый плохой знаете
вот мастер по-настоящему как акушер он
должен делать больно в этом отношении
как Папа сделал больно девочке Он
посадил её на колени он ничто с этой
тенью не может просто сделать Что
называется воображение ребёнка но всё
что он сделал Он посадил Он дал
возможность не избегать того что видится
всего лишь нав воображении он взял ручку
этой девочки которая кричала и орала на
него и позволил ей дотронуться до это де
и тогда мозг ребёнка осознал не сам
ребнок а мозг ребнка что это не то что
надо
боя понима Кай вре такой внутренне рост
не мужество повторяю неволя нет а именно
ясность того что то чего я боялась минут
назад теперь сейчас я могу это играть
этим тенью вот Также и вся жизнь Все те
неудачные опыты Что называется они и
преобразуются по-настоящему когда вы не
убегает идёте навстречу этом начинаете
чувствовать там вот сила по-настоящему
но эта сила не в противодействии а в
слиянии в этом ощущение равновесия этих
полярностей Что называется и поэтому я
как раз вам и предлагаю через различные
инструменты через сам Нейрон создать Вот
это возможность интегративной
саморегуляции где полярности повторяюсь
не конфликтуют между собой А
уравновешивают друг друга и это даёт
возможность как раз состояться
непрерывному этому потоковом состоянию
бытия потому что из этого вы говорите из
середины из сердцевины и она уникальным
образом транслируется полярности
создавая какие-то Ну повторяюсь
объяснения вот эти Санги свои
собственные к примеру Да вы замечаете
что отсюдова
Ну люди вас слышат они стремятся к вам
да вот они чувствуют какая-то
подлинность отсюдова напоминаю не
избегать всего этого не дифференцировать
это каким-то образом через какие-то
инструменты такие психотехнологии то
есть не надо ведь какому-то
изощрённая идею об этой тени у нас будет
разговор об интегральном взаимодействии
с тенями но сейчас я по немножечку вас
подогревают о том как можно с этими
тенями играть по-настоящему понимая что
этот мир - это сплошная Игра теней на
стенах платоновской пещеры в этом
отношения
ээ функция Ну вот образы идеи вашего
собственного опыта она остаётся и вы
можете думать и действовать этой
функцией на совершенно другом уникальном
уровне но повторяюсь Всему своё время мы
к этому дойдём и о том что такое тень об
интегральном взаимодействии с этой тенью
с работой с этой тенью мы с вами
поговорим здесь хотелось бы ещё раз
объяснить что есть такая Нижняя тень то
что мы через социальные инстинкты через
глубины убеждения загнали в
подсознательное оно очень часто
рефлексирует но есть ещё Верхняя тень
что называ это как раз стремление к
подлинному самому себе Вот этому
ощущением такой Зов к сути себя это
такая Верхняя это ещё тень то есть любая
потребность вот к этому духовному росту
Что называется это тень но она высокого
порядка уже и вот взаимодействуя этими
двумя тенями как раз и происходит некая
целостность самом себе где ничто не
отвергает ваш индивидуальный опыт где
ничто не пытается сепарироваться в виде
отпускания приняти там не знаю там
прощение что-либо то есть мы об этом с
вами поговорим у нас будет отдельная
лекция по поводу взаимодействия с этими
тенями Я думаю
Интере вопро Давайте е на вопро завершу
наш се Да Добрый вечер саломат А вот
кстати придётся э метафора с а видео с
юба Да с тенями очень
интересный такой пример А я понимаю что
Ну вот такая большая я я понимаю что у
Даши как личности у неё есть ещё
некоторые тени с которыми она не
способна именно играть Да она там вот
именно обо что-то бьётся и я понимаю что
самые
близкие люди Они в этом плане Конечно
больше всего Нам подсвечивают и так
далее Спасибо им за это большое А ну вот
к вопросу про милосердной Да я понимаю
что в целом там пример она у меня уже
есть Да и мне очень легко её проявлять в
работе с людьми там к друзьям Ну вот
самые близкие иногда вот эту Дашу
личность ещё цепляют И на самом деле А
мне даже ну вот мне такой верхний мне
Мне нравится ту личность да может даже
немножко как бы пихать то есть Пускай
она там даже зацепится может быть что-то
прочувствовать негативное может быть
даже с кем-то поспорит Но
даже где-то чтобы ей было больно вот
личности именно Пускай пострадает Да
и скорее всего это даже другой человек
даже не заметит потому что там такие
тонкие моменты и потом эта Даша личность
уйдёт она это проживёт чтобы не было вот
этой закольцовка
вку идёт да то выйти оттуда вот именно
какими-то анальгетиками Ну можно но не
хочется да и тогда я вижу как выход
именно проживание через эмоции То есть
когда ты
раскручивает да и через эмоциональное
какое-то проживание там посидеть
поплакать полчаса час оно есть и момент
часто там происходит инсайта Да почему
мне это оказалось больно конкретно меня
что зацепило и вот такое ощущение что
потом уже эта тема в принципе не
актуальна человек меня больше не цепляет
А насколько такой механизм Ну то есть
для меня он работает Мне он в целом Окей
но может быть есть что-то
такое Ну не то чтобы что будет работать
лучше не вы же Говорите своими словами
А да вот не является ли такой механизм
как бы закреплением
ээ даже не страданий а проживанием вот
этих типа негативных эмоций Хотя Ну на
самом деле наверное тоже ответила на с
вопрос я не могу их трактовать как
негативные они вкусны становятся
становится вкусно даже плакать Ну вот
это надо тоже улавливать самом себе
когда вот эта новизна себя идёт вот
возникает это некая искренность Ну
признаться Да вот в этих забавах Что
называется более таких низкочастотных и
как раз э вот это видение Да вот эта
игра у этого субъективного я она
становится более сознательной может быть
заметили это само се она беспричинно
такая лёгкая тогда вот этот День сурка
Что называется Да ну если там как бы ну
что называется вот эти через вот эти
игры па они повторяются всё время Да
Если как бы все мужики козлы Тони козёл
просто не войдёт твоё восприятие Да в
этом отношении то есть в
этом случай вот это объективизации да но
просто не даёт возможность кому-то
другому войти в твою жизнь это тоже
некая субъективная
[музыка]
игра повторяюсь здесь Я бы хотел
подчеркнуть для вас А что нравится а
кому нравится и в каком отношении это
нравится
научите это распознать Я не говорю что
это плохо либо хорошо Главное что зна
себя в виде такой искренности о
происходит но будьте
внимательны без настороженности без
потребно в сепарации этому нравится
будте внима как это нравится возникает м
оно
объектива это нравится потому что
определённые формы какой-то
психологической ком могут
ВОВ такие тонкие слои более глубинные
слои Что
называется могут проявляться поэтому не
надо сопротивляться этому нравится
пускай оно будет
но научитесь видеть истоки того что
нравится иначе это такой духовной сада
маза может перейти и вы даже не заметите
как это вы вошли в это состояние с
которого потом уже сложнее будет
выбираться но А когда улавливается вся
эта процедура тогда-то и возникает та
искренность которая стрелять начинает
тогда можно уловить что то нравится Оно
субъективное всегда тогда вы начнёте
отличать ту благость которая уже есть
которая по моменту сейчас ещё
отвергается умом но который вы это
чувствуете но не можете понять Чем это
чувствуете не можете объяснить в рамках
этой плотности тогда-то это нравится
само себя черпает и тогда на передний
план возник эту благость такая лёгкость
невесомая она вкусна но она вкусна не
этим
миром это тот призыв к которому вы как
бы и стремитесь переживать нечто большее
более глубокое чем всё то на что
способен сам организм сам мозг человека
потому что всё что психика переживает на
самом принадлежит этому миру и тем вот
социальным коммуникациям которые вы в
миру не Измира Вот это надо уловить Вот
это Зов к самому себе Вот это из
ощущение что вот это нравится оно тоже
как будто безвкусное как бы оно должно
проявляться то есть вот то что вам
сейчас нравится когда вы начинаете это
исследовать Откуда это нравится
повторяюсь не подвергая эту психоанализу
но ва что нравится опять же этому
субъективному образу который также и
видится дари всегда видится а тот то
фидит он наполнен этой благость но дари
закрывает эту благость собою своим
нравится
гормонально то есть услышали Да я об
этом тоже буду говорить я не говорю
чтобы Здесь вы сопротивлялись не надо ни
в коем случае потому чтото
сопротивляется этому Он намного РСТ Что
называется он более
Замкнутый он является проблемой КАТО на
санге вчера говорил там человек об этом
говорил как о годны Что называется то
есть ну я говорю как бы не надо это всё
так объяснять постулировать таких
критериях Что называется здесь мягче
здесь как раз здесь больше женской
энергии здесь как раз это усвоить надо
освоить это нужно Что называется
распознать это но не через механические
контексты что называть линейные
технологии а именно вот этим неким таким
принятием бес принимающего То есть
распознавали беспристрастно к тому как
возникает тот кому нравится потому что
этим нравится он себя только
формирует он уплотняет себя и конечно
там вторичных выгод тоже много тоже
здесь анализ будет тоже это тень Да она
сущностная она такая Верхняя Но это всё
ещё тень это то что ну скажем так может
на каком-то этапе создать некую такую
пассивную удовлетворённость где всё я
вроде бы добился достиг и мне нафиг это
нужно куда-то дальше идти и так всё
хорошо я уже лучше стал чем тем кем был
до этого
и это может преврати с в духовную Кому
благость вы настояще на передний план не
будете выходить вам по сути вот без
разницы во что Играет этот образ этой
идеи вы всегда дома все зрительно зале
Но от момента к моменту это через
распознавание того как это нравится
возникает ум личность начинает
сбрасывать сбрасывать свои свойства а не
это
нравится
вст
сст инструментом
становится тогда вот дух и начинает то
есть истинные вы начинаете привносить в
этот мир свои индивидуальные качества Ну
совершенно другого
порядка напоминаю об этом мы с вами
будем разговаривать ещё Давайте ещё на
один вопрос отвечу Ещё раз напоминаю Я
завтра либо послезавтра скину на Skype
Вы заметили там админы удаляют переписку
различную только для того чтобы
видеоматериалы домашние задания они как
бы ну не терялись в этом Ворох каких-то
социальных реверан сов Да здравствуйте
до свидания Ну там Я не говорю что это
плохо Просто это информативная доска
поэтому её засорять какими-то там
приветствиями не обязательно друзья в
этом отношении как бы мы на семинарах
своих не будем прощаться ни разу
практически зачем это нужно так кто от
кого ушёл-то интересно да Так вот
давайте я ещё на один вопрос отвечу но
ещё раз объясняем домашнее задание это
озвучил Пускай у вас что-то будет когда
вы служите начинаете то есть помогаете
кому-то не вдохновляйтесь это потому что
здесь гордыня растёт научитесь
провоцировать видеть рассматривать что
бы вы на пользу не делали Кому бы то ни
было вы никогда не уловители поймёте А
что ему по-настоящему помогло в этом
отношении что бы вы не делали оставляйте
это вот знаете как говорится добрые дела
нес там молча делаются Вот это очень
важно чтобы нарабатывать во всём этом
тогда степень гордыни то что создаёт
очередную подмену какую-то ощущение
достигатель Сва она исчерпывает очень
быстро и вы быстрее ний пла выходить то
есть в этом отношении Я не говорю что вы
не будете чувствовать оно будет вылезать
ВС равно вы кому-то помогли Вау Рапира
какой Я великий ВОМ Так пусть это
играется не надо внутри этого находиться
Пусть это отыграться но рассматриваете
как бы со стороны в стороне как бы скаже
затягивают
воз естественно убирать эту гордыню
Потому что так или иначе чувствую
преимущество превосходство это очень
сильные мощные инстинкты что доминации
Что называется когда мы кому-то помогаем
в том или ином ключе через этот
субъективный образ доминирую над тем
кому помогаем и не замечаем что не через
этот образ идёт помощь истинного опять
вы не выходите опять вы даёте
делегируй кому-то помогает а он там
начинает пиарить самого себя Ну хайпят
что называется от того что вы просто
можете дышать просто так естественно это
просто так знаете вот просто так всё в
этом мире и вот это просто так и
является вашим основным уже переживанием
Что
называется ну и тогда и по поводу помощи
вы уже начинаете чётко понимать Кому
надо помочь а кому по жопе дать к
примеру Ну я сейчас утрированно это
объясняю Ну в данном случае как бы вы
уже не мечите бисер перед свиньями опять
же тоже утрированно интерпретация
друзья да давайте я ещё на один вопрос
отвечу и на этом мы по вопросам завершим
и я тоже завершу нашу
сессию да Вопрос можете
задать чья
рука дадада Приветствую Здравствуйте Это
Лиана Вот мне интересно по сегодняшней
теме А что происходит с нейронами когда
сознательно играешь какую-то игру то
есть эмоциональность
соте уже видится не
идентифицирует злишься Ну буду злиться
всё и как бы заходишь в это что
происходит в это время в мозге ты также
в Америке Да живёшь да да мы с тобой
разговаривали я помню ты тогда как раз и
говорил что у тебя очень много чего
спонтанность начинает наполняться Так
ведь да да но у меня сег знаете вот как
будто происходят какие-то эмоции и уже
нету выбора играть не играть А я как
будто бы сознательно
да да в этом отношении как раз
происходит то что происходит у людей
которые находятся под психоделика к
примеру Да у которы серотониновые
рецептор втора как бы второй рецептор он
начинает работать через психоделические
опыты если героин кокаина - это
дофаминергическая система то вся
психоделика практически Да кроме там
мухоморов оно воздействует на
серотониновые рецепторы второго ти в
данном
случае Под этой психоделиков
восприниматься вот эта спонтанность у
тебя как раз и начинает проявляться и у
многих из вас вот в потоковом состоянии
Когда вы находитесь вос говорение просто
так происходит вот знаете вот если
исследовать ваш мозг он как бы целостным
ста там нейроны они всем собой как
знаете в Аватаре Эйва Да вот вот мозг
таким становится у него и корневая
система в виде опытов Да И вот суть его
биологических процессов оно уникально
оно целостным становится такое
происходит ээ полиморфизм есть такой
термин да
у нейрофизиолог всеми качествами собой
вы начинаете как бы вот мозг начинает
оперировать не просто
специализированными какими-то нейронными
такими знаете ошмётки что называют а
всем собою вот вот это примерно
происходит это на функциональном МРТ как
бы это распознаётся видится определённые
электрические свойства мозга которые не
могут быть отдельными от движения ионов
биохимических процессов и здесь в
принципе как бы побочным фактором можно
определить Как именно Иона работает так
вот напоминаю когда вы в потоковом
состоянии находитесь мозг работает на
100% представляете вот тогда-то он
работает Это не говорит о какой-то
электромагнитной активности то чем
измеряет на самом деле психическую
деятельность нейрофизиология это
неверное объяснение на самом деле как
раз в интуитивном процессе Когда вы на
уровне Альфа частот находитесь Да в этом
потоком состояния сознания без этого
субъективного я весь ваш опыт начинает
работать но по моменту здесь по существу
как бы да простите мне вот за эти слова
патетичный здесь как раз качество духа
начинает оживлять весь ваш опыт и он
начинает здесь транслировать он
привносит свои качества в этот мир через
интеграцию вашего индивидуального опыта
и это можно в неком экологическом
аспекте в неком таком живом
пробуждённый функциональны МРТ видеть
как то что мозг Он весь живо становится
он не такой активный Но биохимические
процесс они как будто на всё
распространяются и там всегда будет мера
в этом отношении природа не может
ошибиться она вот так уникально
создана то есть повторяюсь если очень
упрощенно то всем мозгом не просто
специализированным каким-то а именно
всем собою происходит оперирование
скажем эти процессом
воспроизводства Спасибо большое Друзья
давайте сейчас смотрите я для вновь
прибывших Что называется Да потому что
ещё несколько людей добавилось разместил
тематику наших последующих семинаров
Здесь тоже объясняю для тех кто вновь
прибыл первая сессия опубликована ссылка
я на всякий случай ссылочку ещё
продублируйте
было а те удалю Так вот прослушайте
первую сессию там домашнее задание
первично они даны в данном случае ээ
обязательно Когда вы прослушайте и
сделаете домашнее задание обязательно
отправляете мне в индивидуальный чат
этот индивидуальный чат - это как бы ваш
блокнотик по существу Вы через два через
три через 4 года можете Ну как бы
заглянуть туда и посмотреть Чем вы
занимались на Нейро Сталкинг какой
фигнёй вы здесь занимались то есть Ладно
я сейчас условно это говорю Так вот э
хотелось бы объяснить дальше домашнее
задание
повторяюсь добрые дела делают молча это
нужно как аксеум мало того надо
спровоцировать самого себя на эту
гордыню на это Вау это как Хорошо как
классно Пускай это будет но Будьте в
наблюдении за этим а не внутри этого
тогда вы заметите что этой гордыне этим
образом я этим ощущением можно играть
это так же как и следующее домашнее
задание Когда вы утром проснулись и вы
сознательно выбираете ту игру которая
первичные всего через доминирующую
потребность захотели пострадать утром а
давай я сейчас сознательно пострадаю и
вы замечаете что Аспект вовлечения уже
не такой сильный не такой реактивный Вы
можете в это войти Да конечно же через
минуту вы погрузитесь туда по шею Что
называется да или там полностью под
макушку Что называется Но вот через
полминуты через минуту про чувство
степень вовлечённости во все это у вас
на подсознательном уровне откладывается
Вот это иммунный отклик распознавание
что входить в эту моду воду ментала под
воду что называе это тяжело это
избыточно страдание вторично сперва
возникает дисбаланс метаболических
процессов нарушается гомеостаз и
Сигнальная система биологическая она как
раз кричит через оперирование восприятия
этой тяжестью и вот как раз когда эта
тяжесть есть вы как бы ещё сложно
страдать но тяжесть есть вот тогда
давай-ка я поиграю в эту тяжесть Да я её
несу она меня не схватывает вот тогда ты
сюда её можно разомкнуть Что называется
сбросить эту куплено опять же
не борясь с психологическими
переживаниями а распознавать то как они
сами себя формируют происходит сброс
интегральная самонастройка Что
называется психическая саморегуляция и
необходимо как раз это научиться ну
скажем добиваться по немножечку именно
распознавание какая-то тяжесть возникает
вне в противодействие то есть ещё раз
домашнее задание утром за привычку
проснулись Возьмите за привычку обратно
вот ум предложил вам это вы это озна и
сознательно принимаете
как бы говоря самому себе правду о том
что я в это выхожу даже проговорить это
и войдите во ВС это но не погружаясь
глубоко если втягивать то Остановитесь
обратно вернитесь прочувствуй себя на
кровати вот в этом неком таком формате
сознавая этой игры которую он предлагает
повторяюсь это создаёт ментальный отклик
мало того это переносится на глубокий
бессознательный уровень Когда со
степенью Вов нарушаются метаболические
процес
гомеостаза То есть это не нужно
объяснять я повторяюсь мы немножечко
этого косм когда я буду оперировать
тематикой акцепта результата
поведения теории функциональных систем
Академика Анохина Об этом я буду
говорить но повторяюсь вкратце потому
что там много того что не нужно в
принципе основной принцип где зажигание
где отключать где тормоз и и чувствовать
бастам управ машино каких-то основных
моментах Я вот здесь буду говорить
основной показатель - Это показатель
равновесия метаболического гомеостаза в
данном случае если бы вы не хотели покоя
вы бы и не не ждали бы вы не стремились
бы ни к чему Что называется а вот
беспокойство - это то что спровоцировало
как раз на поиск самому себя и в этом
отношении для духа любая игра внутри
этого образа она мелка будет можно этим
играть Но распознавать игру как то чем
вы как бы управляете то что вы держите а
не пытаясь оттуда освободиться потому
что в сути себя ну ничто вас не
сковывает вы всегда свободны в
изначально своей так вот это домашнее
задание ещ раз напоминаю Когда вы
выполнили основную домашнее задание
описали свой вот этот христология
[музыка]
Опишите и пускай это будет но сейчас я
предлагаю задачу вспомните даты То есть
чётко даты распознайте в сертификат об
этом говорят когда вы что-то например да
ну как бы как сигнальный в среднем
образовании ээ если бы этого не было
звонка вы бы не понимали Как вы перешли
из одного класса в другой Так ведь на
духовном уровне этого нету ну чёткого
понимания вот школьная линейка звонок
всё 1 сентября Да Я перешёл Я понял что
я что-то как-то двигаюсь на духовном
уровне это сложно распознать самому себе
но психика это требует потому что она
живёт по карте так понятнее так быстрее
воспринимается на уровне ассимиляции
любые опыты поэтому на духовном уровне
Да вот скажем так условно после среднего
образования Какие бы сертификаты вы не
получали прописывает это прописывается
чётко ставя Вот в это объяснение
датировки даты даты даты даты даты чем
больше их тем лучше какие-то опыты
трамис можно как бы Описать как это
произошло но очень важно туда перчин
добавлять именно тиру Пускай это
примерно будет Вот примерно так дата
потом это може вспомнит наме локально
может вспомнить какую-то Дату когда он
вспомнит он сам себе раскрепостить и
сбрасывает Что называется Да на этом
принципе базируются технологии того же
самой тойже самой дианетики Да клининг
когда там происходит той же самое очень
много интегративных психологических
инструментов тоже в этом отношении
базируется на этих принципах нам не
нужно
с этим бороться нам необходимо покаяться
нам необходимо чётко обозначить эти
датировки когда я этим оперировал
инструментом когда я перерос это когда
мне это неинтересно стало когда другая
техника возникла когда новая книжечка
возни возникла в вашем восприятии Да вы
может быть заметили тоже любое новое
знание любая новая книжечка она как
будто по сути всегда выше как будто
всегда более глубже становится более
шире раскрывает некую такую
потенциальность свою собственного рост
И это тоже необходимо отслеживать видеть
и распознавать тогда то к примеру Да вы
в библиотеку зашли либо в книжный
магазин вы чётко знаете да положив руку
на книгу Что вы хотите прочитать вы даже
не поймёте что и как Но вот эта
сенситивная настройка на суть самого
себя на некую зрелость самого себя она
за счёт Эй техник как бы возрастает
живое знание естественным образом даёт
возможность отклик на этот внутреннее
узнавание то что инициирует потоковое
состояние сознания как бы вы способна
уже инициировать эти состояния вот этим
узнавания самого себя узнавание того что
вы хотите по
настоящему в этом отношении поэтому
тироки всё это по-настоящему
в сути своей Да конечном итоге Это очень
хорошо даёт возможность правильно
переварить эту информацию У нас потом
уже где-то на четвёртой пятой сессии я
попрошу вас не надо к этому спешить
Сперва Вы просто это делите Да там Что
называется немножечко как пироги как
тортик разрежьте всё это по датировка
тех или иных компетенций ээ потом уже
именно не с момента рождения а вот с
момента того кем вы сейчас обратно это
надо будет рассмотреть тогда оно как бы
переварит потому что есть такой
когнитивный глюк в виде ложной памяти э
в этом отношения на это очень многие
попадают то есть ложное Память она всё
время даёт ощущение реальности
происходящей её очень много
пото что во-первых так психофизиология
устроена в виде адаптивных процессов
привыкать каким-то
социальным знаком значением Что
называется статусом мало того
здесь желание поиграть в этот образ Он
тоже велик потому что очень много
вторичных
психологических выгод то о чём я сейчас
говорю повторяюсь оно даёт воз
э но принять не для того чтобы от
чего-то освободиться А для того чтобы
эта инсайде вость внутри вас в виде
эвристики в виде открытия Откровение
начинали возрастать от момента к моменту
чем чаще они возрастают тем меньше
интенсивность переживания этих Катарсис
Что такое катарсис в данном случае я уже
объяснял но ещё раз напомню Когда
возникла какой-то какая-то ясность
какое-то Откровение сразу же следуем за
ней следует Катарсис А это функция
освобождения освобождения на глубинном
уровне когда моделируется что называть
модифицируется молекулярный След памяти
нейроны друг от друга не могут убраться
исчезнуть Но вот эта реакция в виде
команды сброса с неокортекса в
нейроэндокринной систему как это надо
переживать оно исчезает и вы это в
первую очередь Вот это освобождение от
чётких каких-то команд неокортекса вне
эндокринную систему чувствуете Как
Катарсис происходит такое освобождение
модифицируется молекулярный След памяти
это вполне научное объяснение в данном
случае вот оно приводит как раз к
интуитивным восприятия Поэтому вот это
ложная память которая
нагромождения её можно обрисовать но
очень часто в эту ситуацию доме
дописывается какие-то выводы они
вторичны Они всегда не проявляют
данность происходящего того что с вами
произошло потому что вместе с описанием
большинство из вас сразу же какие-то
выводы выводы Вы пишете заметили может
быть это все практически 90% пишут не
ситуацию А именно выводы по поводу
ситуации и ситуации Я не вижу ни у кого
всегда всегда вы каких-то о каких-то
рефлексах пытаетесь донести в первом
задании у всех по сути А это всё
вторично это некая такая субъективность
которая всего лишь навсего дополнительно
создаёт эту реакцию потребности во сне
самого себя то есть есть то что есть
и это можно нейтрально описать а не
создавать какие-то объяснения на которые
вы бесконечно реагируете то есть
возможность чётко по чесноку как бы это
объяснить как Покаяние не какой я плохой
к пример а то что вы сделали К примеру
да то что вы плохой так или иначе по
умолчанию у вас уже существует эта
инерция этого объяснения а просто по
факту описать было Тото было Тото было
Тото тогда это и происходит вопервых
вины по поводу себя исчезает и по поводу
вины кого-то другого перед вами исчезает
возникает такая Момент К моменту
нейтральность
и ваше Вот это домашнее задание Когда вы
его переосмыслить и напишите уже там
через пять-шесть сессий создавая
повторяясь
э датировки по тем или иным датам по тем
или иным ситуациям вы заметите вам легче
просто это объяснять просто объяснить
суть происходящего а не отношение
вторичное ко всему этому потому что для
многих из вас ещё раз напоминаю вы
написали вторичное в основном объяснение
То есть это далеко от всего этого но
важно чтобы вы это написали важно чтобы
мы сейчас просто это даже проговорили
так вот когда вы это будете переписывать
пересматривать вам легче будет когда ещё
датировки будут различ когда чёткая
будет дата Что называется в этом
отношении вы заметить как будто что-то
раскрывается внутри вас в этом отношении
субъективное отношение к происходящему
оно как бы исчезает оно как будто бы ну
совершенно по-другому модифицирует в
головном мозге в том числе и тогда вот
возникает некая чистая такая
некая видение всего этого это знаете вот
когда я сценарий писал с сцены
искусством столкнулся то есть надо
сценарий писать я не могу писать эмоцию
как бы да в этом отношении это
литературный сценарий но рабочий
сценарий который перекладывается именно
на стадию продакшена он совершенно сухой
должен быть понимаете актёры на моменте
должны сыграть всё это я должен им
объяснить что сыграть а не как сыграть
Как сыграть они своим актёрским
мастерством могут здесь сделать в этом
отношении сухость сценарного языка Что
называется для продакшена оно явно
отличается от литературного сценария где
очень много эмоций где много отношения и
так далее и тому подобное так вот в
данном случае как бы Знаете мне легче
было даже сценарий писать потому что вот
суть происходящего она как бы
чувствовалось распознавал об этом Ээ как
это писалось как это работа мы с вами
отдельно поговорим хорошо
я вас подключу Но домашнее задание О ну
по-настоящему скажем так будет работать
скажем так на форматирование этой
цитоплазмы молекулярного следа памяти
Когда вы это пересмотрите и повторяюсь
вы как бы сухо сторонним языком не
вовлекая в сделанные умом Личностью
выводы это всё
Опишите это Дат возможность откликнуться
в этом отношении как раз и происходит то
что молекуляр слет памяти просто
изменяется на каком-то совершенно другом
уровня вы в миру но не из мира сего надо
так или иначе я условно сейчас скажу
себя на передний план выводить научиться
действовать из центра из середины из
середины Как из сердца но сердца не
человек а бого что называется поэтому
домашнее задание Напишите тироки потом
уже начинаете как бы сухо чувствовать
Где вы сделали выводы распознавать то
есть Когда Вы начинаете пересматривать
это вы потом уже через месяца два-три
почувствовать какую глубокую работу вы
сделали на самом деле без психоанализа
сбрасывая те субъективные настройки
личности которая описывала ваш опыт
через какие-то выводы вторичные то есть
мы к этому придём к семинару который
будет звучать как общая семантика
Альфреда конского э-э там я более
детально это объясню но сейчас домашнее
задание Вы получили друзья - Сделайте
это и Пожалуйста Обязательно давайте мне
обратную связь не все ещё вот процентов
25 ещё мне не скинуло домашнее задание я
сейчас не говорю о тех кто вновь прибыл
обязательно Помогите мне помочь вам
описываете домашнее скидывайте всё этого
искать Вот это Покаяние скажем так оно
будет отражаться в вашем индивидуальном
дневнике который в нашем личностном
индивидуальном ээ чате будет
фиксироваться надолго Что называется
обязательно Какого цвета Ваше мышление
Ответьте на этот вопрос Запишите
обязательно научитесь опять же утром
пробуждаться собою и опять же
сознательно идти в ту игру ума которую
он предлагает Потому что ты вечеро
мудренее и всегда есть определённая
иммунные такой отклик внутри вас когда
вы ещё степень вовлечённости Ну не
заросли не вошли в эту воду не нырнули
туда тогда есть возможность давать себе
команду повторяюсь идти в ту игру
которую он предлагает в качестве
реального и и добрые дела любая помощь
любая просто вот сделали доброе дело и
забудьте о нём научитесь это очень
важно забыть вам сейчас конечно же
многим будет сложно всегда будет
разбирать всё равно вот это качество Ну
не зря я в этом мире Да вот кому-то
помогаю добрый я нохат любящий Вот это
надо тоже перерасти и своё желание быть
полезным своё желание помогать кому-то
Вы должны это переросли чтобы не вы
помогали А бог через вас помогал чтобы
естественно это отражалось
тогда чёткое ощущение кому И в чём Кто в
чём нуждается какой помощью вы будете
чувствовать по моменту Что
называется друзья сейчас давайте я
повторяюсь для опять же вновь прибывших
у нас прощание не будет как правило да
таких реверанса социальных виде прощания
сейчас мы немножечко
помедитируйте позу лотоса принять Нет
Море волнует фигура замри Стоп кадр
микрофон Отключите пожалуйста Друзья у
кого микрофон включён прямо сейчас
осознайте данность себя вот просто
фактом самого себя либо Давайте ещё
проще пойдём Вот это ощущение
двойственное что называется вы сидите
находясь в
комнате и есть помимо это другое
восприятие когда комната в вашем
восприятие в вашем ощущении
и вот эти два восприятия они
одновременно происходят То есть вы с
одной стороны находитесь в комнате как
личность с другой стороны есть
восприятие этого комнаты в том числе и
сидящего в этого комнаты то есть Сперва
Вы будете воспринимать Да саму комнату
Но сидящую в этой комнате сложно
воспринимать он как будто бы
отбрасывается как будто я смотрю вижу
воспринимаю эту комнату через этого
сидящего то есть на подсознательном
уровне но вот здесь как раз Вот это
уловить ещ что одновременно вы и сидите
в комнате одновременно воспринимаете
сидящего То есть это тоже как наработать
надо это я называю ещ духовной
биполярочка
двойственность это есть но она уже
никого не травмирует на самом деле так
вот ещё раз есть то что я называю собой
сидящим комнате и одновременно есть
восприятие самой комнаты но те
комри восе
ком ничто не объясняет что это во мне
возникает некое другое пространство
объяснение что я комнату воспринимаю
исчезает вот тогда на передний план
проявляется то ещё без объяснений а
именно в ощущения то что охватывает и
того кто комнату воспринимает ведь то
что воспринимает комнату оно также
распознаётся ещё кем-то ещё
чем-то у ума личности есть попытки это
объяснить чётко обозначить архитектуру
этого видящего что называется но
абсолютно видящий он сам на себя
посмотреть не может он может быть собой
так же как и Бог ему не нужна религия
также он не нуждается в обнаружении себя
Потому что он просто Априори не может
себя потерять также и то что
воспринимает того кто воспринимает
комнату тоже есть это такая Тонкая грань
Почему о тонким потому что это как раз
вот это некая такая э ощущение
целостного самого себя оно тонким может
восприниматься для ума но оно не тонкое
оно как раз первичное оно охватывает и
того кто воспринимает комнаты и сидящего
в этой комнате вот прямо сейчас ещё раз
Вы можете как бы научиться дышать опять
же есть тот кто сидит э в
комнате Ну это можно как бы ээ
воспринимать как выдох а есть то что
воспринимает комната как вдох есть и
сихат молитва Может вы знаете Её
называют ещё умная молитвы когда на
вдохе Господи Иисусе Христе А на выдохе
Прости меня грешного вот я сейчас это
утрированно объясняю Хотя можно здесь
тоже подискутировать Что называется тоже
очень интересно Но в данном случае это
дыхание оно
применимо к тому чтобы действительно на
выдохе распознавать сидящего в комнате а
на вдохе того кто воспринимает комнату
то есть Попробуйте в самом себе создать
эту технику не только через дыхание
Может через что-то ещё другое потому что
то что я сейчас объясняю это то что
просто я ну содрал откуда-то Ну в данном
случае ситской молитвой су умной
молитвой Но на самом деле в опыте своём
Вы можете это прочувствовать И то и
другое
одновременно есть на вдохе выдохе
возникают такие который ярко
подчёркивает что И то и другое имеет
место быть и вот это восприятие самого
себя если это интересно мы можем потом
отдельно поговорить о Макс хауленд о
бендре Ну этих магов НЛП Что называется
по существу мы многое что в виде этих
якорей используем для того чтобы
кохае в того кто сидит а вды того кто
воспринимает саму комнату сидящую то
есть Попробуйте после нашей сессии я
сейчас завершу нашу сессию но Попробуйте
немножечко оть остаться перед экраном
задуматься и немножечко помедитировать
вот этим вдохом и выдохом вдохом и
выдохом ощущением себя сидящего и
ощущения того кто воспринимает
сидя То есть это как Как зна прокачаться
немножечко в этом восприятии но знаете И
то и другое одновременно существует
также как и дыхание без выдоха вдоха не
будет то есть вот в этой плотности всё
так вот оно в принципе очень просто и
объяснено поэтому я завершаю нашу сессию
Попробуйте немножечко Ещё где-то минут
10 попрактиковаться вот этим вдохом
выдохом ощущением себя в комнате и
ощущением восприятия того кто в комнате
либо ощущение пространства внутри вас
потом мы уже можем тому кто воспринимает
и воспринимаю в комнате комнату са
Друзья давайте я сейчас не буду
прощаться но ещё раз именно ощущений
есть вы в комнате и одновременно есть то
что воспринимает сидящим почувствовать
это игра восприятия прилете с дыхание и
Попробуйте таким образом Каким я
объяснил немножечко здесь Проша эти
перспективами сечас я завершаю сею
в следующее воскресенье мы с вами
встретимся или ладно это потом будет
объяснение я напишу отпишусь вам а
сейчас помедитируйте пожалуйста Спасибо
за
внимание видео будет опубликовано дня
через
два