по
раз
2Т друзья
Приветствую Дайте пожалуйста обратную
связь меня слышно видно я вижу что у нас
уже здесь 37 человек
сразу сегодня две группы объединил
я потому что мы сейчас проведём
небольшой скажем так Сан блиц опрос и
какие есть вопросы Пожалуйста задавайте
Не стесняйтесь
всё отлично слышно Здравствуйте очень
рад вас видеть Спасибо большое спасибо
спасибо Если есть вопросы друзья хотел
спросить Лена ты здесь
сейчас
так пока не вижу Ну ладно пока
добавляется в принципе у нас сегодня не
тематическая сессия А как бы отн яши
формат закры Сан провести об потому что
мы не виделись с прошлой Груп ещ давно
уже сейчас как бы нем себе Напомните
хотелось бы сказать всем что мы будем
подключаться онлайн-трансляции ретрита
которая будет в Подмосковье то есть обе
группы Бут подключены И помимо всего для
Гру сза
Том за и поэтому я немножечко сделаю
паузу для того чтобы кто-то ещё доделал
первое домашнее задание и уже сбросил
мне на Skype в личный наш чат Как вы
помните здесь хотелось
бы людям с новой группы сказать сразу же
о так скажем так это вам может быть
интересно будет о неком домашнем задании
в виде ответов на вопросы в тесте тест
Какого цвета Ваше мышление
Найдите ссылку спиральная динамика клера
грейза и там есть тесты Какого цвета
Ваше мышление и Пожалуйста отвечай на
вопросы в этих тестовых задачах
отвечайте на них быстро то есть не
задумываясь потому что реальное
существование оно не
предполагает думая ответ уже есть они
как некий Рефлекс как некий отклик на
систему ценно на какие-то приоритетные
восприятия те же самые доминирующие
потребности самые повторяюсь какие-то
компетенции и самое главное система ваше
мышления здесь необходимо повторяюсь
сразу же по ситуации отвечать как
правило в жизни Да вот то что ээ
предлагает момент и также на тесты
необходимо на эти тесты отвечать не
думая практически то есть Дума не
отключить и сразу же ответ сразу то что
есть как бы
эээ отвечать на эти э вопросы и потом
уже суммируя ответы на эти вопросы
которые будут задаваться в тестах
вы уже можете как бы определить косвенно
по по сути Какого цвета Ваше мышление и
как бы не удивляйтесь если там вы
заметите что вы там на жёлтом уровне
большинство практически кто-то на
зелёном но большинство на жёлтом уровне
будет потому что жёлтый уровень по
спиральной динамике это уже некое
состояние
бытия Если говорить о кре грезе то чему
будет посвящена отдельная сессия лекция
для новой группы то там я буду как раз
рассказывать Том что есть уровень
потребности в спиральной динамике кры
грейвза А есть уровень бытия вот на
уровне бытия практически все вы
находитесь Но это сложно себе дать такой
фидбек такую обратную связь ментальную
чтобы где-то как-то это хоть чём-то как
бы уловить да Мирон зма у многих из вас
уже хватает это когда такой знаете
простой принцип Я в порядке другой в
порядке мир в порядке то есть это
ощущение оно уже есть но этого как
правило не ощущается прямо Напрямую это
где-то вот на подсознательном уровне
просто вкушает и вот это суть ээ этого
теста чтобы вот самому себе
идентифицировать что да изменений у
многих из вас у большинство из вас
произошли кардинальные с того момента
когда к вам начала как бы заходить
информация с от сангов Что значит такое
ну роцефин
себе дать отчёт если вот ээ назад вы
Оглянитесь на свою жизнь как бы вот на
то что вот прошло вы заметите что
изменения конечно же кардинально у
большинство из вас вот Какого цвета Ваше
мышление этот тест один ещё один из
Маяков Что называется которые как раз
вам может дать объяснение что вот есть
эти изменения эти тесты Какого цвета
Ваше мышление непосредственно теста не
надо мне отправлять но Какого цвета Ваше
мышление тоже в индивидуальный чат вы
мне бросьте пожалуйста хорошо объясняю
ещё новый
групе о том отправ мне в ваши домашние
задания
ээ этот чат он практически навсегда с
вами остаётся и вы можете через год
через два через три через четыре
заглянуть и посмотреть что вы писали
Какие задачи выполняли потому что это
тоже даст вам некий такой внутренний
отклик там через два через 3 года
почувствует что изменений и здесь
происходит то есть здесь можно ярче
глубже контраст нее распознать что тот
момент когда вы как бы начали занятия
и то что произошло через полгода через
год то здесь как будто бы ну более ярче
более глубже идёт это раскрытие и сейчас
вот нас уже 52 Хотя я две группы добавил
и здесь есть люди которые с прошлой
группы я не беру ээ какие-то рецензии
какие-то отклики отзывы со
своих семинаров тематических в рамках
ней ростани в том числе только потому
что у каждого по-своему по-разному
раскрывается кто-то медленнее дое что
называет кто-то быстро раскрывается
кого-то Просто подтолкнуть он уже всё
уже раскрыто это воспринимает и
чувствует И поэтому какие-то показатели
Каким я стал после не я это не требую не
прошу и иначе
опубликовать такой подобный маркетинг
будут люди откликаться именно
на Ну опять же на эти призывы
такие э манипуляция маркетинговая она не
нужна потому иногда таких чертогов
разума касаешься иногда скрываешь такую
Обитель тьмы Что называется Да что
человек не всегда готов к тому что он
начинает воспринимать напрямую через
наши уроки через наши медитации в том
числе чему он просто не готов но просто
откликнулся на какую-то маркетинговую
уловку и призыв и поэтому я стараюсь
Осторожно с этим взаимодействовать с
этими призывами стараюсь всё-таки чтобы
люди опирались на свой внутренний отклик
и именно по ощущению самого себя шли на
это на те занятия Да на то о чём я
говорю в своих тематических лекции А так
как бы со стороны когда человек не
понимает О чём речь но ему как бы
посоветовали порекомендовали как правило
такой человек он как бы становится
лидером сзади и он своими вопросами
скажем так с уровня потребности начинает
как бы всю группу вот за собой тянуть
вниз по сути и для того чтобы вот эти
лидеры сзади Не появлялись всё-таки я
стараюсь е обм набирать людей у нас в
группе есть люди которые прошли
достаточно серьёзные испытани
психические то есть
есть люди которые прошли через такие
симптомы которые Академическое
психиатрии называть шизофренией Там и
так далее тому подобное шизотипическим
расстройствам которые находились под
транквилизатором долгое время под
нейролептиками такие люди тоже есть и
как правило Я им всегда говорю вопросы
не задавайте интуитивно как бы начинаете
воспринимать эту информацию Если вам
домашние дела задания не идут Что
называется восприятие то не надо их
выполнять просто интуитивно вос и как
правило Я им говорю как бы вопросы
Старайтесь не задавать потому что
степень ваших вопросов Она всегда будет
ну скажем так отталкивать уже основной
Костяк Что называется
основной ментальный контекст это всегда
несколько отвлекает это всегда несколько
скажем так Вот ещё раз напоминаю от
восприятия тематических семинаров не
даёт и мне глубже раскрываться Что
называется
в своём
повествовании и поэтому как бы тормозит
Если у вас есть вопросы друзья
ээ задавайте поднимайте руку дружище
Привет я вижу твою руку уже Да можешь
задавать
Угу
привет Приветствую рад тебя
видеть Взаимно Слушай хотелось простить
пока не ушли на глубину но чувствуется
уже опоздал немножко начали
зать вопрос хотел по одной из твоих книг
задать Каны
сознания У меня есть такая практика я
периодически так вот медитативного так
вот читаю книги и эта книга у тебя очень
хорошо для этого подходит я начал читать
её так вот по утрам в какой-то
момент стал читать е вслух потом в
какой-то момент включился микрофон потом
в какой-то момент начала накладываться
музыка у меня вот уже фактически в
завершающей стадии аудиокнига по твоей
замечательно Да хотел спросить Ну
если нужно Я могу прислать и разрешение
хотел-то его спросить не надо разрешение
спрашивать хотите сдавайте пожалуйста
всё
это я часто говорю если вы помните так
не будур свое лукаво что мы всегда
выражаем уже чьи-то слова чьи-то идеи
которые давным-давно уже были сказаны
Что называется и здесь пожалуйста у меня
знаете Даже те книги которые в ридеру я
когда-то лет 10 назад печатал они нени в
свободном доступе у меня на сайте
proza.ru там не надо покупать там как бы
есть это набор но его продают Там и
сзона продают и с l.ru и среде продают
эти книги и я вообще даже не претендую
на какую-то прибыль у меня разрешение
даже не спрашивали но кто-то продаёт
кто-то реализовывает здесь тем более
если вот внутри отклик есть есть это
способ самовыражения пожалуйста конечно
же это Используйте проблем нет в этом
хорошо да есть в планах В ближайшем
выпуске новых книг како я их вот в стол
пишу как бы у меня
заметки есть од кни уже прати
гоно ни как и хороший ремонт невозможно
закончить здесь надо просто его бросать
Что называется и
сразу финишировать но инсайты они
раскрываются
и вы сами замечаете о том что вроде бы
тематика одна и та же сейчас даётся Да
поскольку ты вот с прошлой группы и ты
как бы понимаешь и видишь что тематика
одна и та же Нона по-разному
раскрывается потому что я сам на месте
не стою
и скажем так занимаюсь тем чем я
занимаюсь вот этим своеобразным таким
преподаванием я сам раскрываю сам
расширяю и поэтому тематика она всё
время раскрывается У меня вопрос был ко
мне адресован на тубе прямой трансляции
А чем отличается ваша как бы ну вот эта
группа от другой она отличается тем что
ты никогда на месте не стоишь у тебя нет
каких-то скажем так канонов ну нет
никаких нарративов заметили Да как вы
живёте так как вы жили по существу Здесь
вся работа с подсознанием и
поэтому что Тыгда в режиме ученика
находишься Это нормальное состояние ВС
время идут перемены с вами разговариваю
и вот это раскрытие оно происходит
происходит происходит и в
этом в этом отношении стема одна и та же
может быть да но по-разному она
раскрывается отталкиваясь от того какие
глубинные изменения как бы через
саламаты проявляются в том числе по
поводу кни повторяюсь
по издава очите это
пробле в этом
Угу вопрос Инна Да Саламат Добрый вечер
Здравствуйте Привет вопрос в продолжении
нашей первой лекции прошлой если
глубинные убеждения и основное
восприятие мира формируется на уровне от
2 до 6 лет то ели возможность и Если
есть то как распознать себя
истинного распознать себя истинного это
распознавание она как раз происходит вне
этих контекстов вне каких-то глубинных
вот этих врождённых инстинктов каких-то
приобретённых социальных инстинктов это
напрямую то есть по завершению нашей
прошлой лекции Я дал вот этот некую
подсказок чтобы именно в ощущении самого
себя всё это проявляется как данность
того что вы есть уже и поэтому ваша
истинная суть она даже не называется Как
ваша суть потому что вы есть суть самого
себя как путь истины и жизнь но ум
личность он в этой мере некой рефлексии
из этих глубинных убеждений он ему как
раз кажет что он не это и сам вопрос уже
ставится от имени несуществующего я как
мне распознать глубинную суть то есть
невозможно этим запросом распознать то
что не имеет никаких запросов и вот это
просто когнитивное искажение понимаете
ошибка мышления То есть вы хотите понять
это будучи ассоциирую себя с кем вот из
истинного самого себя вы как бы
соглашаетесь в том что этого истинного
нету И в эта игра в эту игру Ну
соглашаетесь узнается как раз повторяюсь
в первую очередь это как путь без пути
это прямое узнавание но чтобы оно таким
как бы это узнавание начало проявляться
как живое переживание непосредственно
такой непрерывность такая некая возникла
Да здесь как раз потому что она
непрерывно себя как раз и переживает но
возникает некая Тень на солнышке и вот
всё внимание на эту тень потому что она
отличительная привлекать себе внимание
Но хотелось бы сказать о том что тени не
гасят солнце и вот это некое светимость
оно в именно именно в сути присутствия
уже проявлен оно Вы уже являетесь этим и
тот кто спрашивает как это увидеть он не
имеет к этому никакого отношения это
повторяюсь это просто некое такое
отражение от этой светимости от сути
себя в уме личности возникает и ум
личность понимает что он сам этим не
занимается но всё равно объясняет
с качество своего блеска пытается понять
качество солнца самой светимости и
никогда это не произойдет то есть блеск
и светимость эти астрономические
величины Это разное явление блеск - это
отражение от поверхности светимости А
светимость - это самосе некое явление
где солнце является источником света и
светом одновременно и вот вы как раз в
сути себя в этом живом таком глубинном
ям сознаем свет от света икей Символ
веры подсказка уже Дана была Что
называется источником этого света
является сам свет уму это сложно понять
личности поэтому заметили сразу
Улыбайтесь потому что
это блин опять я как бы не хватает
внимания посмотреть на самого вопро пото
этот вопро от
забо слышали Да он кроме себя не знает и
не ведает и у меня есть И я прошу сейчас
у кого блокнотики есть записать семинар
на в
плейлисте
Нейрон который посвящён тематике
правильного вопроса Потому что когда
вопросы задаются от первого лица то всё
этот вопрошающий он знает себя как
реального Это вопрос закрытого свойства
то есть в данном случае какне
тот я который хочет быть осознанным он
не может быть всё время
осознанным то есть он не может быть
потому что он как частица существует
А самая основная в данном случае
проблема Да загвоздка в том что это я
уже сам себя убедил в наличии себя как в
качестве некого реального Я хотя оно
фантомное и задаёт этот вопрос Это
вопрос закрытого свойства оно не
предполагает более другой Спектр
каких-то живых
вопросов а живой вопрос либо прожекте
вопрос либо такой открытый вопрос он в
первую очередь направлен на самого
вопрошающий
этими
потребностями это открытый вопрос такой
он уже
подразумевает осветить этого я как он
проявился это я
и в своих лекциях Я часто об этом говорю
что для тех людей кто интуитивно
начинает как бы вот суть самого себя
распознавать некую
подлинность
м субъекта познания То есть как
возникает это
я Потому что технологические линии они
раньше работали раньше помогали вывели
вас на этот свет но в этом свете очень
многие чувствуют себя такими обнажёнными
в этом мире Да таком агрессивным
конкурентом Что называется это может
бесконечно ещё ранит только другое дело
что эти раны уже не убедительны они
краткосрочными стали то есть они сами
как-то распыляют они сами как-то
распыла непрерывно это пере
Это вопрос закрытого
свойства само это желание формирует Это
я которое и заслоняет собою ответ А вы
есть ответ поэтому вы можете осознать
этого вопрошающий
ик я как бы не
паразитировать которая просто дарится
ему играю во всё что угодно Как вы
говорите вот суть себя условно вы как бы
говорите да играй в это хочешь
пострадать страдай как бы хочешь Вот в
это играть играй но у этого на каком-то
уровне уже таком более зрелом возникает
это ощущение что мир как бы нереально
как бы вот иллюзия но нереален мир а
определяющий его вот это сложно бы
посмотре на того кто оет
иначе естественным образом возникают из
глубинных таких врождённых инстинктов
ощущение что как бы я такой как ну как
бы с ума схожу то есть вот это
состояние такая лифо Да страх Сойти с
ума Он часто проявляется у людей которые
пробудились но не открыли глаза по сути
то есть страх какое-то безумие Да но это
это светлое безумие на самом деле то
безумие о котором вы сами так долго
метали с ума я не ум я не тело и когда
он приходит здесь как бы растерянно ну
да как бы пришёл к просветлению а дальше
что не колбасы не донейшен там не просад
никто ничего не приносит как бы и здесь
возникает то что проявляется как Аче
депрессия её качества которое Объясняет
что ты как бы не можешь по-старому жить
Ты не можешь уже опираться на эти
символы Потому что ты их уже проел Что
называется ты их прол ты их уже знаешь
откуда как что и вот здесь вот в этом
состоянии зависания очень много людей и
интуитивно Слушая сатсанги Вот это
имплицитное научение но научение
происходит вы всё равно дотягивает
дотягивает де программируй одновременно
то качество субъективного я которое
менее убедительно становится для вас и
здесь здесь по сути не к свету
необходимо идти а увидеть Как возникают
тени потому что как раз вы есть это свет
но тени кажутся более убедительными
потому что они такие длинные от этого
маленького образа и хочет что-то с ними
сделать но здесь если такую метафору
сказал я её продолжу когда солнце в
зените тени нету то есть вот это некую
светимость нужно качество оно повышается
именно с возможностью распознавать как
эта тень играет самом себе в вашем свете
вашей светимости вашим узнавания того
что вы освещает эту игру вы
одухотворяется её сути своей Александр
Да Александр Приветствую ещё раз вас
сдавать вопрос Здравствуйте Саламат Ну у
меня как бы в продолжение темы тоже
вопрос Личность фантомная это понятно То
есть наши какие-то многие чувства и
многие переживания они тоже фантомные
надумано умом и в принципе довольно
неплохо получается справляться со
многими внешними какими-то факторами уже
по-другому
начинает тогда жизнь жст бить через
детей и тогда эти страдания становятся
настолько реальными эти страхи
становятся настолько реальными
что как говорится всё это понимание в э
теория летит чёртовой
бабушки Как как быть с этим что
делать
во пробле зам в том что Вы этих детей
называете своими не понимая кому они
принадлежат то есть вот это некое
состояние оно не фантомное на
биологическом уровне это всё равно
инстинкты есть инстинкты самосохранения
инстинкты сохранения рода в том числе
это всё есть определённая
забота детях То есть это на уровне
инстинктов здесь конечно же возникают
онные сложности
потому
могут может чесаться э боль очень сильно
здесь необходимо в первую очередь
повторяюсь научиться распознавать как
возникает именно момент импульса
вхождения в то что вы называете
страданием потому что на пике это
страдание но невозможно либо какой-то Ну
вот это ситуация которую вы сейчас
обрисовали невозможно уже на этом на
пике этого переживания что-то решить
потому что это всегда некое следствие
как возникает
причина это следстви а у этого причины
есть какой-то более глубинный мотив вот
насколько вы способны
проницаемые для меня Ну вот эти Нет это
как бы понятно с этой стороны это вот
здесь здесь необходимо не просто
понимать а именно улавливать Как это
работает потому что само страдание Если
вы не пытаетесь от него избавиться а
начинаете взаимодействовать с ним как бы
прислушивается да такое ментальное
айкидо то тогда это страдание начинает
как бы своей энергетикой объяснять оно
как бы в глубину ведёт в зарождение своё
начало как оно возникло и именно вот по
этой ниточке Рианной как раз-то и можно
распознать что основная претензия не
биологических инстинктах а именно в
социальных инстинктах очень часто на
подсознательном уровень Вот это теневая
сторона я хороший папа я хорошая мама и
здесь необходимо это демонстрировать
переди ми перед людьми перед обществом
оно тоже здесь имеет очень сильную роль
и это необходимо в самом себе в первую
очередь уловить и
увидеть то есть здесь такая субъективная
забота очень часто
страдает Угу И вот это невозможность как
бы отсюдова довериться всему
происходящему Как есть так оно и есть не
возникает отсюдова естественно такого Ну
отклика живого в виде
динамического поведения такого Ну ска
довери не возникает по возникает страх
за будущее то есть события приходят если
довольно они приходят внезапно Да и
тогда ум включается начинает рисовать
картины как всегда уже по привычке Ну не
позитивные а негативные скорее развития
событий и соответственно возникает тогда
страх что развитие событий будет скорее
всего так опираясь на прошлый опыт на
свой собственный опыт Что является
абсолютно неправильным я это тоже как бы
понимаю на уровне ума Но какая-то не
знаю Замкнутый круг какой-то получается
потом в голове и в итоге тебя вроде день
ничего Потом день Опять ты спадает колею
вроде потом опять Только начинаешь
голову поднимать потом опять что-то
происходит резко внезапно ты опять туда
же падаешь
ключевое слово сказали переживая за
будущее Дада А будущее что рисует ум
личность рисует в рамках тех стратегий
задач которые вам имплантировать в виде
каких-то определённых норм социального
поведения и ребёнок поэтому начинает
проживать не прожитую жизнь своих
родителей А это это не переживать я вас
перебью здесь переживать за ребёнка -
это переживать за себя вы за него вот
прямо сейчас не
переживаете вот по чесноку вы
переживаете за будущее опять же ребёнка
в контексте С каким того Каким я должен
быть в этом будущем в виде хорошего папы
в виде хорошего
родителя Вот вот здесь некая искренность
здесь некое Покаяние должно быть
состояться иначе Вот это Замкнутый круг
Вот это неврологической уга бесконечно
вас будет таскать внутри ну скажем так
вот субъективной поглощённой образ идей
о себе а не о
ребёнке то есть понимаете есть только вы
вот начните с себя что называется
Раскройте вот это Как это я берётся там
где есть переживание за будущего нет
ничего живого это всегда какая-то
компиляция тех или иных социальных
программ это всегда некая э потребность
э как бы в этом подкрепить некий свой
социальный статус правильного родителя А
здесь нет получается получается так что
своими вот этими э негативными картинами
будущего ещё больше это всё к себе
притягиваешь и ситуацию выст себе
притягиваете вы это накладывает вот это
переживание на ребёнка Дада я это имею в
виду не не лично к себе А вообще на всю
ситуацию получается
так то есть здесь
вот начните с себя понимаете это очень
важно Спасите сами и возле вас тысячи
спасутся возле вас спасутся а не вами не
через вас а возле вас спасение - это вот
индивидуальное дело Спасите сами и тогда
эти детки они вот на свет вас будут
откликаться а не на то субъективно
переживание такое токсичное за какое-то
будущее услышали Да вот это хорошо
спасибо чтобы сделать ребёнка счастливым
Необходимо быть счастливым вот об этом
постоянно забываешь А это очень важно
станьте счастливыми понимаете оно
эготизм
самолёте одень масочку на себя потом на
ребёнке Для нас Для нашей ментальности
это сложно мы изза другого себя порвём
Да там я не знаю и поэтому мы сразу же
отклика на некое такое сострадание
которое не может скажем так возрасти до
милосердия которые более целитель А в
данном случае вот это некое Милосердие к
себе Вот сердие сердце оно только вот в
суть вас и проявляется вот э Возможно
всё-таки масочку на себя надеть и только
потом уже присмотреться А в чём
заключено спасение а не бегать без
масочки по салону и одевать всем деткам
поте в нашей ментальности повторяюсь это
очень сложно э пере потому что она как
бы этическим звучит как спастись сами А
здесь вокруг страдает мир Да как Да Бог
виноват во всём Почему дети умирают там
в газе к примеру Да ну столько различных
интерпретаций может возник спер сам
спасись потому что вот эти токсины
несправедливого мира скажем так как
когнитивный глюк существует как бы идея
справедливом мире как глюк существует
мало того оно вот в на через нашу
ментальность Очень остро ещё чешется
зудит Спасите Сами как бы эготизм
надо он будет не откликаться нени на
ваше нарративы по поводу какого-то
виртуального будущего А на вот эту живую
Сейчас Насть которую вы начинаете
переживать суть у себя и это как как
цветы знаете как под к солнышку тянется
он оттуда тепло берёт свет берёт вот
также и здесь они раскрываются вот всё
просто у них уже качества определённые
обострённой справедливости не возникает
это не нужна им справедливость а когда
вы интерпретирует какое-то будущее Да вы
всё время переживание за будущее ему
даёте и у него Конечно же Конечно бы
автоматически чтобы не переживать больше
нарратива больше каких-то инструментов
нравственных моральных этических больше
социальных алгоритмов накладывает на
него А потом этот бедный ребёнок выходит
во двор Да и понимает школу одним
правилам обучала два переживающих
родителя мамы и папы скаже дают ему гие
нарративы по которым сами не живут по
сути свои а двор по третьем живёт А по
они с этим борятся потом сами тоже пом а
потом а потом у них у деток Вот это
обострённое чувство справедливости
возникает которое в различные социальные
как бы отклонения спускается там эму год
я не знаю там татухи полным-полно это
всегда некое повторяюсь те самые токсины
которые как
раз падают сочатся знаете капают на
детей за это переживание за это
виртуально будущее там ребнка который
прямо сейчас его нету вы его куда-то
туда
делегирует замечать потому что нужно его
правильно одеть чтобы хорошо выглядеть
правильно образование А где он и он
живёт по тем самым признакам принципам
по котором вы же только жили надо надо
образование получить надо жениться надо
родить надо высшее образование надо
работать надо надо надо надо надо И
через дра воспитания ещ это усиливается
Будь лучшим спеши радуй будь успешным А
где ты потерян уже ребнок ничего не
приобрёл но у него его уже забрали и
причём самый близкий переживающий за
будущее справи
Да спасибо Саламат понятя это простой
Вот это ну простая подсказка любите Ну
как вы можете другого любить если вы
себя
игнорируете опять же наделяя будущее
какой-то статусами идеями о себе о
ребёнке есть всечасно
завтрашний день сам о себе позаботиться
давным-давно было уже сказано прямо
сейчас проснитесь
да-да Даша
Угу Здравствуйте сла Здравствуйте у меня
такой вопрос я когда расписывал задание
я его ещё не отправляла А на тему того
что я ожидаю от курса ростан я вдруг
призналась себе такой штуке что всё-таки
я
ожидаю какого-то Ну назову это так
развития творческого потенциала потому
что когда-то там с детства У меня было в
жизни очень много
творчества Вот но там было много вот
преодоления доказательства и так далее в
какой-то момент я вообще сменила сферу
деятельности и ушла от этого вот но я
отлично помню этот вкус и мне честно
говоря его не хватает до сих пор Вот и я
не могу избавиться от мысли что я вки
курс
нейростарт вот этот какой-то творческий
поток или может быть уйдёт та часть
личности которая оценивает сейчас мою
жизнь как недостаточно творческую Может
быть так вот я хотела задать вопрос
насколько вообще
м уместно ожидать подобного от нашего
курса Как говорится сделай что надо И
будь что
будет этом
я это обсл нашей первой встре друзья
отключите микрофон кто-то с включённый
микрофоном на Первой нашей сессии
объяснял Да мне прямой вопрос человек
задал А что я получу и я ему говорил о
том и всем вам о том что ну придётся вот
всё равно как бы вы меняете всё равно вы
больше раскрывается глубже видите Да как
бы больше распознаёт больше спонтанных
проявлений интуитивного восприятия Но
все эти вещи явления в том числе
определённый ческие озарения это всегда
на это надо смотреть как на Побочный
фактор того что вы не симулирует
себя на идею о себе и вот пускай Это
будет ну как бы вот примерно некие
показа но знаете всё это повторяюсь это
уже включено это уже есть это уже
инициировано по факту вашего
существования те творческие озарения
инсайды эвристики Что называется Да
некое живое безрассудное некое поведение
Да когда вы в режиме самозванца где
угодно что угодно можете сделать И это
уникально просто происходит и вы
удивляетесь то есть Есть эти виде
потокового состояния проявления да Когда
вы говорите не понимаете чем говорите на
аудио Запишите вы понимаете вы целую
книгу Можете за день наговорить и сдать
её То есть все всё это есть всё это
легко всё это спонтанно и спокойно уже
есть понимаете и вот это уже
инициировано только повторяюсь вот этот
я который желает это жаждет это лайкает
он сам закрывает эту то что инициировано
уже вне я этого было то есть Пускай это
будет но основная задача Нейро Сталкинг
- это именно работа с подсознательно не
в сознательно А на подсознание вот эти
захваты вот эти инстинктивные проявления
этого субъективного я на уровне
социальных инстинктов его хватка слабеет
и поэтому от момента к моменту вы ВС
меньше страдаете страдание приходит
помните говорил но оно неубедительно оно
коротким каким-то становится и с ней
расталкивая либо без вы всё равно к
этому придёте так или иначе но просто
можно там на 2-3 года это растянуть А
можно достаточно быстро экстерном но
эволюционным способом это и через вот
эти инсайды через то что я как подсказки
даю вам и вы это узнаёте самом себе
можно как бы это ускорить но повторяюсь
эволюционно ускорить а не революционно
не экстерном таким как в социальном мире
дети за 3 года среднее образование
завершают но
зуб то на что оперирует
образование не является вот этим
интуитивным неким восприятием
происходящим реальность конечно такие
люди не могут состояться в социальном
мире Здесь тоже ещё раз повторяю здесь
не зубр а именно на уровне подсознания
мы
ослабевает самосохранения мало того Мы
интегрируем друг в друга те как Казалось
бы негативные
опы система то есть на кривых корнях
дерево лучше стоит и крона больше да и
плоды сочные будут вот эти ваши опыты
как раз необходимо интегрировать для
того чтобы эти как Казалось бы
негативные опыты дали возможность вот
эти крони развиваться вы знаете корневая
система и крона они одинаковы они прямо
пропорциональны друг друга также и здесь
все ваши негативные некие моменты они
преобразовывается в мудрость Об этом я
много уже говорил И буду ещё раз
неоднократно повторять что та же самае
горе страдание как раз она откуда
мудрость возьмётся не иначе как с того
от чего человек пытается избавиться
компенсировать какими-то технологиями и
так далее и тому подобное То есть он
игнорирует очень много своих опытов И
здесь ещё раз повторяюсь Наша задача на
подсознательном уровне как бы вот
сделать это равновесие сделать баланс
что без баланса учит весь ваш опыт не
отвергая его научить вот проявлять вот
настоящее ваше содержимое то есть
человеческого опыта поэтому ещ раз
напоминаю Пускай это будет пускай посно
бы выведется но пусть это как Побочный
фактор проявляется чтобы это не ликовало
как некий фактор вау я достиг Я пришёл
чтобы это прямо сейчас иро завтра прям
вы начали что-то писать что-то делать не
откладывать своё Сатори на
потом иначе это в Дуна человек
превращается Я часто На каких своих
трих называется в живые рери говорю что
вы хотите с рери поть
в за что я по голове получу в конце что
не всегда этого добьётся и как раз это
может быть это желание и мешает нечто
более живому
проявится Вот это задание я повторяюсь
друзья Когда вы описываете по квадрату
кар мы потом пройдёмся ещё А что будет
если это не произойдёт А что не будет
если произойдёт
А если это нет что не будет во не
не поймёт эти Две частицы в одном
предложении То есть он ограничен сам по
себе но вот это возможность расписывать
видеть визуальный код и эстетический код
Что называется Да почерк свой слуховой
если там вы что-то пьёте к примеру к ней
ра Талкин там кофе Лича это я просто
сейчас лайфхак даю когда я покер обратно
вспоминал как играть потому что В
девяносто шестом седьмом восьмом Я
лудоманов покер Black Что называется Да
рулетку не играл вот интересно был
немножечко мозгами пошевелить Но вот эта
Игромания что называет она ввела потому
что не было культуры была определённая
жадность в девяностых знаете то есть ээ
морально этически как бы не созрел эта
жадность она закрывала глаза и ты не
чувствовал не мог по-настоящему как бы
не просто считывать а взаимодействовать
коммуницировать с людьми с партнёрами
соперниками за столом а сейчас к примеру
Да когда вот опять же вот 2 года назад
начал этим заниматься стало е просто
интересно мозг тренировать что я делаю
Если я лайтово играю я что-то одно делаю
Если тайто агрессивно либо пассивно я
что-то другое делаю и к пример Ну есть
примерно в основном четыре способа
лайтово играть Дайто Что называется там
агрессивно либо пассивно
аккуратненько и если я агрессивно играю
то я какой-то там у меня есть дома
металлический кубик такой маленький я
его держу он и острый он не тяжёлый если
я Тай аккуратненько играю то я шарик
держу к пример Да тактильные ощущение
мало того А на уровне веса мало того
если я агрессивно играю у меня Red Bull
стоял я его не пил значит я зап Да но я
его нюхал всё равно отклик есть вот всё
равно психика Это отличает и понимает и
оно где-то может это вспомнить ещё может
быть кто-то под психоделики был какой-то
может быть замечали что через неделю
мозг Может взять и вспомнить это
состояние вы за рум находите пофиг да
Можете вспомнить просто это состояние Во
как фактор так вот Не надо Red Bull пить
Но если агрессивно играю Я его просто
Нюхаю уже понимаю если там допустим
тайто играю аккуратненько Что называется
я там на травах там ромашке Что
называется там на твари как бы Нюхаю его
опять же запоминает это организм и вот
ещё на кинетическом на обонятельного
уровне Всё это делает А потом вот это
загоняется подсознательно уже легко
считывается Ты же не понимаешь как ты
свае но ты чётко понимаешь да что
твой пост флеш надо сбрасывать иначе он
под тикер попадёт Ну в данном случае
флеш Это сложно сбросить понимаете если
кто понимает это
А как раз мастерство оно и заключается
Вовремя сказать Нет к примеру тому что
проявляется Ну это я сейчас условно
говорю Наша задача вот эту
сенситивного я говорю это на
подсознательном уровне это не так ярко
не так очевидно что называется но В
долгосрочной перспективе вы начинаете
как бы больше умудренный отклики
возникают какие-то призыв Зов к чему-то
такому живому подлинному возникает и уже
не из желание компенсировать не желание
от чего-то отречься от чего-то
сепарировать а именно вот это узнавание
узнавание се по моменту Что называется И
это тоже А изза одной из качеств вот
этой некой сенситивный настройки Что
такое
сенситивного ээ сенсорные качества это и
визуальный код и аудиальный и
кинестетический и тактильный и
обонятельный такой человек может быстро
всё воспринимать быстро запоминать
множество ряд цифр э Что называется вот
эта
сенситивного состояние оно есть уже
только в меру специализации когда
кого-то там по рукам Били не пиши левой
рукой пиши правой к примеру я сейчас
условно и вот нас всё время отрезали нас
от того что мы хотим от того что нас
по-настоящему тянет влечёт Что
называется в детстве А ну как бы не
высовывайся как бы не надо выражать себя
всём По рукам пей песенку только тогда
когда мы попросим за обратное социальное
поощрение либо за какую-то конфетку и
вот просто жить для самого себя мы
разучились и это из-за этого терялось и
сенситивные качества А сейчас как раз
это обратно можно инициировать всё И за
счёт того что происходит эта такая
сенситивная инициация что называется вы
ярче глубже начинаете распознавать как
возникает игра вне себя Она всегда с
тяжестью приходит оно может даже
говорить какими-то запахами там какой-то
серой металлом Я не знаю на зубах там
что-то может происходить и у каждого Это
по-разному потому что пример туже самую
радиацию вы не можете почувствовать у
вас просто нет как бы сенсорных сигналов
для этого но это не означает что
организм не чувствует А у сенситивный
может возникать вкус крови на губах либо
там вкус как батарейки во рту Я не знаю
там вот это лоч то есть что угодно может
возникать какие-то сигналы всё равно
организм будет подавать и он на
и на подсознательном уровне не даш тки
инструменты каждому из вас здесь нужно
научиться самому выстраивать эти
алгоритмы как организм вам подсказывает
это и тогда от момента к моменту у вас
возникает возможность улавливать импульс
зания потому что в основном вы хотите
решить проблемы Когда вы уже уснули и
проснуться внутри сна а другое дело как
возникает игра ВМ игра ВМ
вде множеством сигналов но мы
толстокожий внутри этого образа я и вот
от момента к моменту и это вам подсказка
и домашнее задание у меня в плейлисте на
ютубера техника слышали может быть
Запишите её пожалуйста Я прошу вас
научиться научить скачивать её ту
скачать обязательно с YouTu потому что
там рекламу вставляют и всё я как бы не
монети с YouTube заметили Да у меня там
для спонсоров нет ничего но YouTube его
алгоритмы всё равно берёт и бросает туда
учитывая то что я зарегистрирован в
России ну YouTube свою страничку Ну вот
они как бы и бросают рекламу Естественно
с рекламой вы не можете помедитировать
практика по практиковать поэтому
скачаете хорошо её скачаете и
там посредством этой техники нидра Вы
наверняка практиковали её она у меня
своя она ментальная как бы там я как раз
Что такое тест в том числе Какого цвета
Ваше мышление по кру Грез любой тест -
Это провокация Так ведь то есть вас
провоцирует на те или иные сигналы Вот
нидра - это абсолютная провокация то
есть сперва это вывод ваша состояние
ресурсное вот это нейтральное что
называется а потом провокация прямо
сейчас ну начните
страдать вот прямо сейчас друзья чтобы
то не происходило начните страдать и
кто-то скажет я не хочу или так и вы
изза того что Гру мы не можем понять что
сон в себя начинается из желания не
хотеть
это потому что и когда я не хочу это
определённая позиция в желания вы хотите
не
хотеть и вот это некое внутреннее
сопротивление уже создало вас
субъективную личность а когда возникает
это такое чистое восприятие вы начинаете
видеть того кем вы не
хотите это
бо но так или иначе вы интуитивно
ощущаете то о ЧМ Я говорю потому что
Когда возникает Вот это ощущение я не
хочу страдать Но зачем и так сейчас я
ресурсный Всё вы уже вне ресурсе когда
пытаетесь зацепиться за ресурс потому
что этот ресурс проявился не с этим я
который не хохочет а от него но он Когда
возникает он приходит уже с какими-то
сенситивным качествами каким-то сигналом
уже приходит и как правило это сигнал в
первую очередь на уровне
потери баланс
равновесия
гомеостатических процессах то есть с
определенной тяжестью то что можете
почувствовать в ге нидра то что я даю
может почувствовать как с определённым
субъективным желанием как бы слушать
через личность музыку это всегда тяжело
когда му музыка просто воспринимается
как фактор того что она уже есть и как
бы сама себя знает через вас простое
такое явление про ВС есть даже Не
называйте просто какое-то звучание даже
звучание не надо тогда я есть эта музыка
но не надо говорить что я есть эта
музыка и вот йога нидра от момента к
моменту оно как бы не как тренажёрка ээ
тренажёрка прокачать мышцу осознанность
оно даёт возможность не создать какое-то
тепличное условие для этого я а
научиться распознавать то Как оно
возникает напоминаю Это я субъективно
оно не скрыто нет ничего скрытого на
самом деле всё явное просто грубыми
становимся в этом образе вот Когда
возникает Это я субъективно Оно всегда
приходит с тяжестью вы это не можете
распознать но как будто всё Т тяжёлым
становится только потом эта тяжесть
начинает психологически себя
обосновывать объяснять в рамках каких-то
опытов каких-то компетенций в том числе
Но сперва она с тяжестью То есть это на
биологическом уровне это потеря
равновесие Что называется
гомеостаза а потом уже эта тяжесть
объясняется через тревожность объяс
какими психологическими фейерверками
объяснениями то что как в виде глубинных
убеждений
через некие такие гормональные инстинкты
начинает проявляться качество какого-то
субъективно то есть в начале
улавливается этот импульс вот всё что
вам многим надо как раз улавливает это я
Как оно возникает когда о с тяжестью
возникает внутри
этого
кода ходя вы начинаете понимать что этой
функции этого я можно играть будучи не
внутри этого я а держа её как в детстве
вы держали куколки машинки То есть можно
этим играть то есть вы есть Вот то что
есть прямо сейчас но любой возникающий я
- это не вы Но это это это и Вы на самом
деле Да потому что это включено в вас но
вы не внутри
этого вы можете в это играть играть как
функции Вы когда за руль машины
становитесь вы Садитесь Вы внутри машины
но вы не становитесь машиной Но вот на
уровне функциональных задач этого
субъективного я на психофизиологическом
уровне возникает то что вы якобы машиной
становитесь А в сути происходящего когда
определённые знания перешли в умение
умение в навык вы становитесь просто вож
день Вы интуитивно её вводите и в этом
интуитивном восприятии вы как бы
сливается со всем пространством и с
дорогой и с машиной как бы вы
становитесь вождением самого себя как
путь истинной жизни это очень можно
легко как бы распознать так вот Вот эта
активная форма глагола настоящего
времени это ваше естественное состояние
которое не исключает это субъективное я
а способно использовать её как функцию
Хотя слово использовать оно тоже как бы
технологическое как будто бы но вот
приходит словами говорить которые имеют
вот эту иллюзию сложности то есть это я
всё буду объяснять тоже да я
для ребят да Для тех кто вот с прошлой
группы повторяюсь Я вас буду к каким-то
занятиям подключать имейте в виду
поэтому я формировал эту группу мне
хочется продемонстрировать вам ещё и
фильм который в январе я вам покажу всем
что называется он будет в таком черновом
формате потому что у
меня весь ноябрь ком Что называется и
началу декабря и мама умерла и я после
операции достаточно восстанавливался Что
происходило Это я вам всё Объясню
Расскажу как и что очень такие мощные
трансформации происходили знаете если
вкратце
Вот это множество болячек начало
проявляться и они как бы отпадают и это
очень цитокиновый Шторм Что называется
Очень мощное преобразование то есть
старые болячки которые просто где-то
сформировались уже вот своего какого-то
отклика провокацию ждут Вот они резко
начали обостряться и резко начали
исчезать Ну отваливаться как бы что
называется это я очень упрощенно это
объяснил потом более подробнее Когда мы
будем говорить о
психофизиологии расскажу и рассказывать
ещё для всех уже в на ретрите в
Подмосковье об этом постараюсь как бы
неки отклик сказать так вот в на ретрите
в Подмосковье я фильм покажу на быт
черновой материал потому что целый месяц
он как бы пролетел и фильм не совсем
готовым будет Что называется где-то к
концу января только Уже более менее
финальная версия будет а Там оно без
саунд дизайна без музыки там некоторые
моменты будут с музыкой но определённый
нарратив этого фильма вы увидите
прочувствуй Я думаю и Ну будет я думаю
это интересно и повторяюсь это для наших
обоих групп Если есть вопросы Да я готов
ответить Константин Да приветствую
Константин рад был вчера тебя видеть
здравствуйте Да
А тоже рад вас видеть и на самом деле я
вам хочу задать вопрос который мне не
очень легко сформировать сложно
сформировать а
м какого плана смотрите вы говорили про
людей ну вы неоднократно говорили и
сейчас и ранее про людей с
психологическими особенностями
А у меня какая ситуация в моей в моём
кругу общени есть человек
[музыка]
э с психопатических складом
характера Это не мои какие-то домаш Ну
как бы анализ домашнего психолога то
есть ну такая информация пришла что кода
проходила комиссия образно говоря то
есть
психотерапевт вот это вот сказал со
своей стороны Ну понятно
что человек скажем так с
особенным складом я это всё к чему
говорю общаясь с
ним уже на протяжении многих лет там
пяти образно говоря то есть
вообще я как человек эмпатичный Я
настроен на изучение других людей
как Ну как какое-то ну вселенную как
какую-то ну вот живую то есть И вот вот
это меня в какой-то мере
обогащает Ну если я нахожу что-то
интересное то есть ну это именно такой
вот ну свой путь скажем так
но общаясь Ну как бы взаимодействия с
данным
человеком сразу хочу сказать что у него
нет никаких проблем с его вот этими
психологическими особенностями потому
что там ну абсолютно другие
характеристики там
скажем так сознание и прочее то есть а
вот меня втягивает знаете причём если
раньше втягивая как Константина как
личность то есть и замечая Вот эту
вот втяг в определённое как бы
завладение смыслами втягивание в
инфополе ты как-то начинаешь Ну
осознавать это и
[музыка]
уже
и принимать безопасно
Вот и когда я вот эти вот скажем так ну
человеческие моменты там по эмоциям по
каким-то механизмам которые ну там к
примеру желание понравиться или желание
там какие-то такие ну как-то себя
повести знаете в рамках общества То есть
как бы ты вот это вот фишь потому
что вот когда это я делаю именно на
этого человека
и получается понимаете очень неуклюже То
есть как бы вот это знаете как
будто я пытаюсь там ну повлиять на
какой-то более ну как маленький астероид
пытается там на целую планету я услы да
то есть как бы с точки зрения вас как
нейробиолога и с точки зрения
информационной безопасности вот как с
этим лучше взаимодействовать и как
лучше
Смотри вот когда вы
взаимодействует общение но вы сказали
что вы от этого получаете какую-то
пользу Это ваши слова это уже не
то вот
любая тако Ну вот отметка того что это
мне помогает это уже не помогает на
самом деле это просто опять же
формирует субъективную личность здесь
нету на самом деле никакой А если есть
вот эта простая любознательность да вам
это интересно исследовать То есть вам вы
понимаете да ну не надо этот цветок
тогда срывать Да это там белочку как бы
убивать сушить её И дом у себя ставить
потому что иначе Какая польза от неё
если она на свободе бегает а не у меня в
квартире сидит то есть в данном случае
когда всё на свом месте Когда нет
претензий к происходящему когда нету
какого-то конфликта те вы видете что что
распо тогда это не будет даже
распознавать как некое девиантное
поведение Понимаете в этом человеке То
есть вы распознать в нём оно
первопричина а всё остальное это как бы
тени во что бы человек не играл он всё
равно в этой богово Если вы понимаете о
чём я говорю вот в этой ести вот этой
таково и тогда это
любопытство любознательность она
экологичная она для обоих экологична
есть Вы не пытаетесь что-то изменить это
просто интересно на пользу какому-то мне
оно уже не работает то есть вы не как
потребитель в этом существуете как некая
бытийного
этой Ну сказать Казалось бы девиации так
или иначе тогда ты можно рассказать что
ну блаженных к примеру Да ну вот в нашей
ментальности к ним прислушивались и это
уже не так
получается что я Блаженный вот в ЧМ дело
блаженны знаете когда мы вот это вот
этот бред о котором мы сейчас говорим
слушаем внима ещё
понимаем все блаженные знаете мы все не
Измира сего уже Попробуйте социального
человека подключить он не поймёт что за
бред Что за
секта Многие
[музыка]
ваши сказ ещё
Константин вот поэтому и по Нейрон Я не
говорю о том какая польза вы получите
понимаете то есть опять перевожу с
контекста задач в Нейрон
Перевожу на ваш вопрос здесь не должно
быть Ну не то что не должно быть
объяснение что это мне на пользу это всё
время создаёт некое такое
психологическое восприятие времени А вы
не во времени вы этим временем можете
играть Что такое время на самом деле не
время вот через вас движется или ещё
что-нибудь вы от одного события в самом
себе двигаетесь к другому
событию в себе самом и время - это всего
лишь навсего расстояние от одного
события к другому Что называется Да И
вот в сути самого себя Время оно и не
будет распознавать как время может быть
вы как раз можете замечать что время
очень быстро для многих вас идёт очень
быстро моментом что называет оно сейчас
вообще на таком
космология быстро идёт потому что
информация огромная большая и здесь вот
эти события Что называется через себя
что называ Они быстро проявляются не так
не так замедленно то есть огромный слив
информации поэтому Время бежит очень
быстро для вас это вот это течение
времени оно вообще как бы таким очень
мощным становится может быть замечали
это вообще Вот вот таким икромёт Что
называется Почему а потому что вы очень
часто по сути да Позвольте мне это
сказать технологически ну проваливайте в
эту суть самого себя такое узнавание
естественно происходит и в потоком
состоянии сознания никто не наблюдает за
временем потому что нету нужды
формировать через понимание о том что
такое время в себе какую-то личность в
этом потоковом состоянии просто нет
времени моете ли вы посуду убираете ли
дома я не знаю путешествуете ли Вот суть
самого себя конечно же всё время вообще
не отмечается Это просто как бы уже
задним умом Да как бы ум личность
рассматривать как бы Нифига себе как
время произошло А вот для сути самого
себя но нет такого понятия Что такое
время Вот это очень важно научиться
распознавать как возникает
психологическое восприятие времени не
ассоциирую себя с ним тогда вы можете
этой картой играть очень легко и
спокойно и технологии НЛП там гриндеры
Бендеры Макс хау там когнитивно
конативная аффективно оно оно как будто
объединяется вы понимаете но это та сама
магия которая уже есть у вас и вы
начинаете всеми вот этими состояниями
всеми этими поведения просто как бы
играть как детки вот играли в кабинете у
пифи в фильме кубиками там не знаю Вот
вы как бы начинаете всеми этими
факторами этими законами этого
мироздания Что называется плотного
начинать просто играть а не выживать за
счёт них и вот это очень важный нарратив
на который я вас обращаю внимание то
есть возможность оперировать времени Это
всего лишь некое качество игры и оно не
Есть нечто реальное Вот вы играете либо
внутри этой игры либо скажем так
распознавали и объем её сознательном
качество этой игры тогда ну вот ощущение
того что что-то мне на пользу пойдёт оно
перестаёт быть основным аргументом
вашего существования вы как бы начинаете
замечать Как много вкусного бесполезного
вокруг оно мне на пользу не идёт но это
так вкусно и начинаете как раз замечать
что те
определённые функциональные и ментальные
Качества которые на реальность ложатся
да Они не имеют никакого отношения к
реальности потому что мир проявляется
уже без пользы для вас и тогда он чище
видится и чище распознаётся тогда и суть
самого себя естественным образом
начинает как проявляться как некая
данность Надеюсь я не сложно сейчас это
сказал всё здесь очень важно интуитивно
улавливать то о ЧМ я объясняю то на что
я направляю То есть улавливать мне на
пользу пошло то есть Будьте вот
внимательны не надо это отвергать Но
необходимо как бы это распознавать
распознавать то как это качество без
претензия к этому воспринимать как
данность Да но есть это и есть Что
называется тогда без этого сопротивления
как раз настоящая сущностная польза в
виде узнавания самого себя где нет того
кто бы это использовал Но это есть
узнавание которое просто есть оно не
знает что такое польза то есть онот себя
пытается как бы вспомнить себя Потому
что есть просто прямое живое переживание
самого себя и это оно как бы всё
активнее активнее начинает как
проявляться и разливаться как некая
такая Благая весть либо я не знаю там
вот качество духа начинает разливаться
во всём этом как качество света и вот
это всё без пользы поэтому смотрите Я
как раз на том санге на котором ты вчера
был Константин говорил о том что свет он
имеет сущность явлени самом себе свет
занимается
освещением всё просто это отражается и
то что отражается как бы ум в этом
отражении начинает Как бы одухотворяется
как бы всё проявляется просто в этом
свете И вот задача по сути если вы
позволите опять же оперировать этими
словами этими компетенциями по существу
задача человека опять же из Хома
сапиенса Ну скажем так перейти в
состояни Хона этику человека духовного
это у вас уже всё произошло А потом как
раз это трансценденция высшее Солнце я
не знаю там Фея просветление то есть вот
это как раз вот эту некую светимость
самом себе и себя как источника света
распознаванием оно одновременно начинает
как бы восприниматься я понимаю я
планокур на основные тезисы нашего
учения
нашего научения вернее поэтому
Константин здесь внимательно внимательно
к тому как возникают потребность что-то
использовать ещё раз объясняю не надо
этому сопротивляться Но необходимо
распознавать как оно проявляется эти
запросы Потому что эти запросы есть
качество субъективного который просто
хочет дуться в большинстве свом случае
возможно вс-таки сутью дество эмм датче
ного
Рен
эти свойства все эти возможности все эти
папские способности Что называется Да
некой такой метафизической раскрытие
самом себе это всегда Побочный эффект
того что всё меньше и меньше симуляции в
самом себе становится всё меньше ну
скажем так проекции на внимание скажем
так этой светимости на эту тень да
Вопрос Давайте на следующие вопросы
отвечу задавайте вот подняли руки я е
как раз на три вопроса отвечу Добрый
вечер
Здравствуйте Скажите пожалуйста а что
[музыка]
делать
извините извините Вас плохо слышно
потому что микрофон фонит
А смотрите Что делать если допустим
человек очень агрессивно
пытается вписать да
в рамки своего видения То есть он это
делает из благих намерений хочет о тебе
позаботиться но э забота Она идёт в
такой форме
вот когда тебя чётко пытаются вписать в
рамки своего какого-то видения мира
ожиданий того как правильно как надо как
полезно Как должно быть и в какой-то
момент когда ты это всё
[музыка]
видишь
эре ты уже даже подавить не можешь
потому что вот это давление Извне Оно
идт настолько сильным что ты уже с ним
не справляешься
И оно всё выливается вот в какие-то
очень жёсткие
конфликты смотрите вот чтобы не
превращать
свой ответ какой такой слепой
донкихотство я должен хорошо знать того
человек каком Вы говорите чтобы не
навредить в том числе и ему понимаете бы
у меня как механизмы тоже своеобразно
манипуляции просите по отношению к нему
так ведь прямо
сейчас я не прошу механизмы
манипуляции бывают же разные ситуации в
жизни когда вот вы говорите ну что мы
смотрим там на человека как на функцию
но что делать когда на тебя смотрят как
на функцию и пытаются Ну в прямом смысле
слова продавить а ты с этим давлением не
справляешься как мне справиться вот с
этим
даем услышали меня вы выйдете из
состояния
жертвы А выйти из него как опять же вот
этим узнаваем То есть Давайте ответим во
которые в принципе у нас
полирования Ответьте на эти вопросы вы
заметьте что эти ситуации они очень
легко депрограмматор
оно у вас проявляется как раз состояние
жертвы само себе вы не играете потому
что жер она проецирует провоцирует этого
человека в данном случае если оно у вас
есть то возникает такое ощущение
уязвимости Но на самом деле как я это
часто говорю если вы не захотите вас не
загипнотизировать вот никакой мастер
гипноза вас не загипнотизировать Если вы
не захотите человеку нравится быть
красиво обманутым и очень часто
состояние жертвы какой-то какие-то
вторичные выгоды даёт и поэтому легко
как бы подчиняться и идти на эти
провокации То есть я об этом могу
говорить
но маломальский знакомый с техниками ЛП
психолог вам рассказывать лучше в данном
случае мы по сути решаем эту задачу но
повторяюсь решение это задачи - это
всегда Побочный эффект понимаете то есть
на этот вопрос Вы ответите достаточно
легко повтор Если решить основную задачу
А кто вы А кем вы спровоцированы самом
себе потому Когда есть то что вы
есть провокации они не будут работать
мало того Вы как бы на примитивном
уровне на уровне опережения не будете
создавать просто эту конфликтную
ситуацию то есть очень часто человек так
или иначе подготавливает поле
деятельности где он будет спровоцирован
и человек очень часто идёт на эту боль
не понимая не осознавая её потому что
повторюсь и в нашей ментальности
чеховские ружья они везде стреляют Что
называется на финише и вот эта
возможность вс-таки некое экологическое
восприятия этого пространства вокруг
самого себя где вот эти зёрна провокации
не
разбрасывателя даёт возможность
исцелению этому человеку потому что в
сути своей никто не хохочет быть
агрессивным потому что на биологическом
уровне это энергозатратно Но мы
подсознательно теми или иными методами
прово этого человека на Гнев а потом как
быга в сторону и ВИМ его он виноват
Это я сейчас условно говорю Хотя если
конкретную ситуацию разбирать то вина
всегда опять же в своей собственности
вот этой униженно в своём собственном
чувстве вины в своём чувстве
неудовлетворённости в своём чувстве
маленького я несовершенного я Вы в неё
верите естественно это провоцируется
Пожалуйста кушай меня я вот на хорошем
блюде тебе подаю то есть вот это
необходимо замечать прямых наставлений я
не смогу сейчас дать потому что те
домашние задачи которы которые я даю и
те непосредственно определённые тематики
Они как раз работают на ответ этой
задачи который вы перед собой сейчас
ставите то есть на этот вопрос Вы можете
задать ээ Ну скажем так По истечению
десятой сессии Хорошо и вы тогда
заметите что ответы У вас есть они
находятся чисто не там где убирают а там
где не ссорятся в это слышали наверное
вот на уровне ментального мусора его
очень много в каждом человеке и он
разбрасывает это мусор а потом ему это
Жижа это токсин ему самому неприятно Вот
как это возникает как возникает эти
методологии провокации необходимо в
самом себе научиться отслеживать в том
числе это очень важно тогда вы и ловите
том что ну человек Ну не хочет быть
агрессивным не хочет быть злым Ему
просто интуитивно его тянет любого
человека тянет таким спокойным людям не
напряжённым людям Это огромный дефицит в
этом мире и вы таким от момента к
моменту становитесь у вас Эко
пространство таким живым становится что
называе и необходимо как раз довериться
вот этому внутреннему Что называется а
потом как бы ну не возможно быть
спровоцированы потому что у меня нет
быть желания быть униженным
доказательство такое нужно тонкое что я
маленький что я не совершенный то есть
очень часто человек это подкрепляет
этими какими-то фор провокация сложно в
себе отследить я сейчас условно объясняю
понимаете да но напоминаю вот
на Задача в том числе решать ие
этот ответ на них вы найте самом себе
запомните этот вопрос и пожалуйста
Задайте его месяц через два
хорошо Простите ещё такой вопрос Что
за Сан вчера был и как не пропускать
такие события это в санкт-петербурге Я
в
ВКонтакте в Одноклассниках если вы
где-то зарегистрированы подпишитесь на
мою страницу и вам будет приходить
информация о тех или иных сонга но я
онлайн подключение не делаю потому что у
меня нет админов в организации когда
онлайн Подключаешь очень много времени
Что называется уходит на организацию в
том числе мало того в каких-то местах
как бы нету интернета в том числен
зависает и так далее тому подобное На
это всё отвлекаться приходит вот на
ретрите в Подмосковье там есть Интернет
место проверенное там естественно
учитывая то что у меня больше времени
будет я организую прямую
трансляцию то есть следующий у меня
такой сосан в Москве рего по-моему в 6
вечера включения не будет но если вы в
Москве просто не знаю с кем я сейчас
общаюсь Если вы в Москве Приходите Там
вход на Санги он
свободный теи
украи Ну я вас обязательно подключу к
ретри в Подмосковье у нас будет ретрит
ещ в Сочи я вас подключу в
санкт-петербурге Я планирую в марте
где-то в апреле сделать РЕТ тоже
подключу
традиционно на Алтае Ретт в июне в июле
тоже у вас будет подключение имейте в
виду к слову если вы с Украины можете
ссылку на
подключение своим близким дать те кто
понимает о ЧМ речь там Рея отту
бесплатно по Доне приглашаю
ВН
либо там наполовину что-то делаю ну
Информация будет размещена в социальных
сетях на Фейсбуке я
есть подпишитесь
найдите либо к этому к инстаграму
хорошо
спасибо Дава на сдуй вопрос я
отве Здравствуйте Саламат и я записал
вопрос потом Данил Да и я на этом с
вашего позволения завершу ещё на два
вопроса отвечу
ДАД Я записал вопрос поэтому я его
зачитаю для
точности после осознания Некого инсайта
По поводу себя стали в теле появляться
некие такие новые странные ощущения
впервые в жизне панические атаки начали
появляться вот очень много сплю то есть
потребность така во сне и очень яркие
чувственные переживания например слушаю
музыку любимую песню и прямо как будто в
первый раз и иногда ощущение такое ну я
чувствую свой мозг То есть он как спает
а перегруз иногда бывает в одном из
ваших семинаров вы сказали наблюдать за
этим и это почти всегда помогает Но
иногда ну
становится я бы его описал как словом
испу за такое чрезмерно сильное
переживание А вот что это за процессы
происходят и как верно Как лучше всего к
ним
относиться у нас будет отдельная тема
посвящена этому потому что
повторяюсь Когда вы встречаетесь с неким
знанием узнавания самого себя вот
двигаетесь к этому вы уже не можете
другим вы чувствуете Да что просто тяга
есть и всё она как будто уже никуда не
деться естественно сперва оден с этим
мышлением хофизи вое меняется Что
называется совершенно другой вид
мышления и конечно же это создаёт некий
отклик на вегетативную системы то есть
на психофизиологии как это происходит Я
это буду подробно объяснять мало того у
меня в плейлисте на тубе нестан есть эти
лекци на эту тему Лучше его прослушать
потому что здесь необходима
последовательность потому что вроде бы
кажется лько факторов возникает на самом
деле Просто исет субъективного я
соматическом на аутоиммунном уровне
здесь конечно архивация такая происходит
и там что угодно может происходить и оно
у всех по-разному Отвечая на ваш вопрос
я могу дезориентировать другого потому
что у него могут быть тоже самое
происходить но в неком таких мелочах Ну
восприятие ответ напрямую ни к чему не
приведёт поэтому
я объяс именно когда мы пом таким
понятиям Да на уровне
[музыка]
нейрофизиологические и когда определённо
некая мотивация которая включена в идея
самом себе оно меняется и это изменение
происходит в том числе и на соматическом
уровне в теле это естественное явление
это Преображение это изменение это самые
метаморфоза которые мы ярко наблюдаем
при трансформации бабочки из гусеницы то
есть вот это примерно происходит и оно
происходит на глубоком бессознательном
уровне подсознание оно меняется вы более
чистым становитесь более экологично вам
усилия даже для этого надо вы просто
повторяюсь не создаёте вокруг себя то
пространство где одни только злые люди
агрессивные люди То есть вы это не
создаёте пространство оно чистым
становится и кто бы сюда не попал в это
простран как будто исцеляется То есть вы
это можете тоже замечать самом себе
естественно вот этот световой некий
отклик он создаёт очень сильную
трансформацию в этом акцепте результата
поведения более подробнее я объясню в
тематическом семинаре Потому что так или
иначе эти психофизиологические изменения
они не могут не касаться вас потому что
вы чистыми становитесь и в этом
отношении та грязь та токсины те токсины
которые существуют они как бы
трансформируется и вот это трансформацию
которую вы сейчас чувствуете в
общем значение Это как изменение акцепта
результата поведения это мы дойдём до
этой
темы обязательно и там я подробнее уже
расскажу хорошо вот тогда вы можете уже
на основе этого тематической лекции
можете задавать такие вопросы хорошо то
есть когда услышите это отражение тогда
вы Задайте его обратно и я уже пойму что
для многих людей слушающих меня не будет
искажения потому что определённый
фундамент какого-то знания Я уже
дополнительно дал интуитивно человек
будет ответы мои воспринимать уже
привнося их в свой конкретный
непосредственный опыт Данил давайте я
ещё на один вопрос
отвечу Да Саламат
Здравствуйте вот если правильно Вас
понял Ну проговори не дословно личность
может идти впереди духа А может быть его
продолжением вот возможно подскажете как
отличить Одно от
другого когда ээ личность не может
впереди дух оно в духе всё равно но
просто есть ощущение отчуждённость от
духа и вот это ощущение отчуждённость
некой отдельности Что называется оно
создаёт ощущение тяжести оно создаёт
ощущение тревоги оно создаёт различные
факторы психологические какой-то
уязвимости А вот это ощущение именно
этой личности в духе оно как бы больше
спонтанно оно ориентируется на отклик в
моменте по моменту и сама эта личность
становится просто функцией потому что
оно отдельным уже не может себе казаться
То есть если дальше упростить Это ответ
по существу
когда есть тяжесть когда есть-то
какая-то психологическая проблема либо
желание как бы решить проблему с этой
личности всё это игра внутри личности
это как раз субъективная зацикленность
это неврологическая петля там я не знаю
ещё там Её по-разному называют
нейрологических
как-то его преобразить Что называется от
имени несуществующей личности Конечно же
это сразу же создаёт ощущение того что
сколько бы ты не занимался
трансформирование этой личности внутри
самой личности с ощущением веры в неё
это будет только укреплять эту личность
и всегда это создаёт ощущение
безысходности такого тупика может
создавать такого экзистенциального Э что
называет человек здесь загоняет самого
себя как в виде личности в угол но когда
в ощущение духа то повторяюсь это как бы
абсолютное Доверие без доверяю как есть
Так оно и есть это отклик всегда на
момент и потому что вы и есть это
качество момента а отклик - это как раз
функциональное взаимодействие с вашим
опытом человеческим Что называется и
тогда это всё спонтанно как потоковое
состояние когда есть говорение но нет
говорящего это как вождение когда
вождение есть но нет водителя отдельного
от машин от дороги от происходящего Что
называется тогда всё Вот оно как бы
освещено этим духом и все функциональные
свойства этого мира в виде машины в виде
дорожных знаков поворотов и так далее и
тому подобное виде водителя в том числе
как личности который какими-то
компетенциями обладает всё становится в
сознавали и это живой вот это сущностное
как бы сознавали но создаёт это ощущение
э вождения Что называется то есть вы как
вождение а не как водитель То есть вы
как активная форма глагола напоминаю
невозможно себя на пальцем показать
потому что вы не можете себя отличить от
сути момента от сути происходящего от
музыки которая не в вас проявляется Оно
просто есть уже как одно из свойств
знать себя через вас вот мир как бы в
этом свете начинает себя знать и
узнавать и вы не можете этого избежать
вот этого Сатори Да оно явном вы это
интуитивно знаете я думаю что этот
вопрос ради вопроса ээ но повторяюсь он
имеет место быть и самый главный ответ
опять же вот эти ощущения одно как бы
прозрачное невесомое лёгкое такое некое
такое благое Что называется тако
благость такая Вы являетесь этой
благости а не переживаете её и ну
невозможно себя отделить от этого света
вы есть эта светимость также и в
благости никто её не переживает вы есть
переживание этой благости А когда есть э
прелесть либо какое-то страдание в том
числе это всегда вот эти перегибы это
всегда
качели симпатическая парасимпатическая
система всегда какая-то тяжесть все
орите На още самого себя
нание
с хико потому что это всегда как бы в
области осознавания это всегда озна это
всегда видится это всегда регистрируется
я могу ещё на один вопрос ответить на
этот вопрос я в принципе в течение всех
наших встреч
объясняю и сейчас прям вот как
распознать что я в духе в данном случае
опять же Верните
себя идей самом себе потому что личность
когда впереди она как идея Как знание о
себе существует А когда вы есть как то
что есть уже оно в переживании оно в
ощущениях сперва это ощущение как бы
тонкое как бы невесомое но на самом деле
это и есть то что может благость
передаваться ощущаться восприниматься
как суть вашей светимости изначально
здесь нету этого я нет объяснения нет
какого-то знания есть просто живое
переживание этой всечасно то есть
присутствия это сечас это момент это
одно и тоже качество но личность которая
впереди оно создат психологическое
восприятие времени и это двигается по
этому времени как некая личность и
кажется что события с этими скажем
так происходит на самом деле вот эта
личность она создаёт эти события Что
называется оно создаёт некий видимый
ми что есть пря сечас осознайте именно в
ощущениях именно
восприятия Вот вот вот никакого пути это
путь без пути прямо сейчас когда вы есть
то что есть как себе объяснишь здесь не
надо ни какое-то знание есть живое
переживание себя как себя без идей Без
домыслов без каких-либо
добавлений вот она подлинность
вде
каж из вас ра индивидуально воспринимает
на самом деле живое переживание оно одно
и тоже но вот это объяснение этого оно
конечно же будет складываться по-разному
Вот когда это объяснение есть того что
сейчас переживать у кого-то Тишина у
кого-то покой возникает там опять же в
интерпретации А это одно и тоже
переживание просто наполняя свою
деятельность каким событи сть сразу
компетент для кота для когото для
кого-то здесь нет ничего и так далее и
тому подобное но это не объясняет себя
как тишина как пустота это никак себя не
объясняет вообще то есть не нужно знание
но когда Есть объяснение этого знаете
вот личность как бы пытается выйти на
передний план объяснить не это А своё
отношение к этому которое якобы оно
знает и вот это одно от другого отличить
сложно вот это живое переживание
бесконечных объяснений Потому что когда
возникает объяснение по поводу вот этого
живого непосредственного переживания
сущностного бытийного самого себя Когда
возникает объяснение сразу же на это
объяснение види объяснение что это
пустота либо Абсолют Я не знаю
по-разному это можно интерпретировать
Вот любой символ вербальный возникает
определённый психоэмоциональный отклик у
нас будет целая лекция посвящена
А ну вот этим абстракциям То есть мы
косвенно поговорим
о
Альфред карджин ском который
создал Ну своё
учение и там как раз затронем что в
контексте нашего повествования за это
момент вот эту мысль то о чём я сейчас
пытаюсь выразить он пытается это
объяснить но на самом деле он не это
объясняет А своё отношение вмеру тех
компетенций которые в него вложены и он
думает что он это начинает знать а на
самом деле он начинает знать только свои
переживания по поводу своего
знания и это такая слепота возникает у
этого я это никак не объясняется ни
пустотой ни тишиной ни абсолютом ни
таковою ни естность ни бытийного в
переживания это буде В прямом ощущении
сущ см ощущения себя как себя но знание
Рефлекс объяснение оно Очень мощное оно
инертное оно рефлекторное и конечно ещё
раз напоминаю каждый из вас в меру этого
индивидуального опыта ваш ум будет
объяснять ум личность психика через эту
память будет объяснять по-разному это
называет какими-то абстракция и проблема
не в том что оно объясняет объяснять всё
равно будет Проблема в том что помимо
этого объяснения возникает
психофизиологическая реакция на это
объяснение и психика начинает дальше уже
тировать на уровне этого
психоэмоционального отклика на это
объяснение здесь сразу
жеде
возни
воки
возни который к чему-то прил какому-то
просветлению и это как раз меняет меняет
Ну такое прямое живое восприятие себя
как себя хотя оно повторяюсь к этому не
имеет никакого отношения когда я говорю
меняет на самом деле опять же Это всего
лиш нав субъективная поглощен этим
образом я а в сути себя вы всегда
чисты говорить но сейчас я стараюсь
прибегать и всё время буду стараться э к
этому прибегать к тому чтобы вы это
воспринимали через некое такое ощущение
через некой такой живую чувственность
тогда это будет уникальным образом
трансформировать вот эту некую
реактивную э действие психо ума на свои
собственное определение то есть ум как
бы всё равно будет определять этот мир
но он не будет убедительным для самого
себя то есть он будет на это объяснение
накладывать
психоэмоциональное переживание и вот э
возможность Если говорить о
сепарировании как раз оно здесь и должно
произойти он называет это что-то но как
бы не убеждать самого себя назвал это
стакан как стакан а на самом деле это
больше чем стакан либо что-либо и вот
сейчас друзья Вот учитывая что здесь
случайных людей не вы находясь внутри
комнаты може поре оглянуться вокруг
комнаты
свой ме ум на чтото наталкивается но ему
даже и объяснять не охота то на что он
смотрит может быть тоже заметили Вот как
раз некая вот не инерт не пассивность а
именно вот эта возможность не определять
оно нарастает от момента к моменту не
определяет всё то что видимо Оно просто
есть и
всё оно как
бы
тако как бы самосе вот кажды предмет он
как ноумен Да вещь сама в
себе не надо это объяснять и у вас это
уже у многих вас проявлен вы можете
прямо сейчас учитывая то что мы сейчас
полтора часа с Вами разговариваем можете
посмотреть вокруг себя оглянуться есть
предметы но называть их необязательно
даже называть тяжело может почувствовать
это и опять же вы сталкиваетесь с этим
живым ощущением Да не надо это объяснять
Вот то к чему через неста мы оно и есть
Так но мы это как бы подкрепляя даю как
бы вам онные фики какие-то маркеры для
того чтобы вы это чётко уловили
действительно есть предмет но нет
названия Вот так и весь мир он есть но
нет названия Что это мир тогда всё
внутри самого себя когда тогда всё весь
мир
просветлённые настроение перед вами
проявиться но вы что-то больше в нём
видите Ту самую богово которая не
определяет в нём те Качества которые на
поверхности видны а он может быть разным
он может через некое выражение вли
негатив Радова чето его знает то есть
по-разному всё это может быть и вот это
определение другого его психотип в том
числе да э оно как бы исчезает Да он
есть он что-то пытается выразить но
всегда некая проницательность у вас
возникает вы видите Бога весь он просто
есть то есть вот эта естность на
передней
план проявляется уже а потом это от
момента к моменту Вот это простое некое
явление которое сейчас у вас происходит
оно и на близких и на родных проявляется
и вы начинаете видеть их не просто как
близких и родных вы начинаете
распознавать их эту естность то есть они
есть уже и это самый великий дар что они
есть то есть вы раньше любили кого-то за
что-то за какие-то показатели за
какие-то психологические качества потому
что это всегда нравится это через
резонанс что что мне нравится тогда он
мне нравится а теперь начинаете
улавливать сущее явление в нём а именно
его естность то что он есть в этой
реальности то что он сам себе дарованы
естественно Вот это некий дар внутри
самого себя он начинает восприниматься и
внутри вас естественно Ну повторяю
сперва Конечно же это внутри вас
воспринимается а потом естественно это
перекладывается и неважно какой он злой
агрессивный вы видите вот эту Бога в нём
И тогда естественно ничто не будет
спровоцировано и ничто не будет
создавать ту ситуацию из которой надо
вылезать каким-то каким-то усилием
какой-то волею всё становится очень
простым и прямо сейчас эта простота для
многих из вас очевидна ещё раз напоминаю
сталкиваетесь и научитесь воспринимать
свои собственные опыты это очень важно
прямо сейчас ещё раз Оглянитесь вокруг
себя увидите предметы Но заметите что
даже объяснять их сложно то есть улови
се Посмотрите на что-то Да начните
объяснять и вы поймёте как тяжело это
объяснять ведь можно это не объяснять а
любая тяжесть опять же оно как раз и
создаёт ту выпуклость этого я
субъективного который пытается отдельно
Как бы говорить называть это предметы
зная всего лишь на самого себя в этом
предмете свою собственную компетенцию
наделяет это предмет своим собствен
качест Като компен какими-то знания А
это не надо одеть надо в себе создавать
эту выпуклость этого образа Я просто всё
есть и есть и вот в этом комфортном на
самом деле таком живом естественном
состояние и метаболизм выравнивается и
гомеостаз Ну и так далее и тому подобное
и отсюда вот как раз и возникает то
многомерное явление когда вы можете
этому предмету играючи придать какие-то
новые качества новые свойства новые
значения новые функциональные
какие-то в том числе как го не стаканы
домик для муравьёв вы понимаете Вы
просто забыли об это этом Ну начинать
как бы играть этой реальностью а не
самоутверждаться через это субъективно я
в каком-то качестве этого предмета а он
многомерный на самом деле можно
по-разному на это всё посмотреть есть
такое понимание мы об этом тоже
поговорим
Надеюсь как Fair Mind это возможность
смотреть глазами предмета глазами вещи
на мир и на самого себя это есть у детей
это есть оно естественно как это вот эта
ранняя онтогенез не Возникала до 2 лет
они могут глазами кукл посмотреть на
самого себя глазами животного на самого
себя глазами дерево На самого себя
посмотреть У нас есть это врождённое Это
как на уровне инстинктов самосохранения
давало возможность А как понимать там
свой чужой как бы Когда вы ну как бы как
древний человек начинает понимать что
ночью в пещере кто-то двигается Вот это
качество ре манда одна из сенситивный
качеств чёткое понятие вли зуб тигр либо
кто-то там извините за выражение
пописить из пещеры вышел то есть это M -
это вот все сенсорные качества на
зоополиция своей многие решили проблему
с выживанием с пищевыми потребностями
Там и так далее и тому подобное то есть
мы это решили но очень много энергии оно
осталось запасе но за счёт того что мы
специализируемся в социальном мире всё
работает только на какой-то ми
восприятие я это уже объяснял кто-то
сказал не мои слова три человека зашли в
один и тот же лес увидели Три разных
леса потому что один Дровосек один
художник третий ботаник то есть вот мир
специализации Хотя можно этот лес
смотреть глазами леса и как Марк Шаган
говорил о том что человек - это способ
космоса увидеть самого себя также и
здесь мир начинает самого себя знать
через то что вы назвали через некую
отдельность себя как личность как образ
друзья я сейчас на этом завершу нашу
сессию но хотелось бы ещ раз обратить
Ваше внимание на ту данность которая уже
выражено суть его самого
присутствия вы есть и то что вы есть оно
Никаким сомнениям не подвергается и это
невозможно оттолкнуть игнорировать И
когда это есть вы как будто бы и
присутствует и как будто вас нет И
знаете эти две позиции одновременно
существуют вы есть и вас нету
то что вас нету это попытка ума Опять же
объяснить это но уже не категорично и
тогда вы проявляете как то что ну
является самос Что называется Как
ощущение присутствия
себя и в то же время и личность тоже
есть но она теперь не первичная она
теперь не пытается выбежать за пределы
вот этой богове Что
называется
ищет
это
оно от момента к моменту начинает как бы
теряться и исчезать зде хотелось бы
напомнить о том что против иллюзии
невозможно противопоставить борьбу с ней
Она же ве
иллюзия а ум создавая иллюзию пытается к
этому прийти потому что иллюзия
создаётся через доминирующую потребность
в питье к примеру в пусты естественно
будет Оазис коло и
да какое-то через какие-то свои
доминирующие потребности и в основе
своей эти потребности доминантные
потребности они существует на зоо
популяционном уровне но транслируется
через социальные инстинкты и поэтому мир
конкурентный он вообще какой-то
Апокалипсис сейчас происходит Что вы
видите Да
это естественно мы об этом отдельно
поговорим но в любом случае мир очень
агрессивный для этого ума и Естественно
он здесь начинает как бы раздува для
того чтобы как-то устоять во всём этом а
здесь ему как раз сду надо здесь как раз
умереть взойти на эту Голгофу и всё что
предлагает вам существование Ну то что
ум сам себе рисует он должен в это в это
войти И уловить что это и есть иллюзия и
он не может это побороть он своё
собственное воображение входит но он
даже не может войти потому что то во что
он войдёт он всё время как будто бы
отдельном оно дальше становится от его
попыток войти Но в данном случае и вот
возникает эта зацикленность что борясь с
иллюзией Что называется он не может как
бы её побороть но сам факт борьбы с ней
создаёт закреплённой этой иллюзии в
неком качестве реального то есть мы об
этом ещё с вами поговорим о том как мозг
воспринимает создаёт этот мир вернее
воспринимает это воспринимает себе в том
что создал для себя и то как повторяюсь
Ну распознавать где иллюзия А где нет
иллюзии А где вы по-настоящему
проявляете мы тоже этого коснётся А
сейчас ещё раз друзья вспомните себя как
себя здесь нет никакого пути это как
вспоминание Но это вспоминание оно
отбрасывает самого
вспомнив тот кто вспомнил он без остатка
исчезает вы проявляете без желания
вспомнить оперировать памятью и по
существу я сейчас оперирую простым иски
образом якорения Но это работает уже на
пользу это как бы на гипноз работает и
прямо сейчас разна то что вырез
вспоминание
самого вспомнил его самого-то нету а
есть вы вот эта возможность выйти на
передний план Вот это узнать то что не
требуется В узнавание оно как бы любое
знание и узнав тоже бы препарирую и
убирает его по сути свое рапт его и вот
вы просто есть Без объяснения без
каких-либо знаний и это в ощущение ещё
раз именно Ощущение это ощущение ближе
чем дыхание дыхание оно как бы
безвкусное да оно не имеет каких-то
интерпретация но без этого вы не можете
прожить на самом деле там 2-3 минуты и
всё А это вот это ощущение Оно ещё ближе
чем дыхание потому что дыхание
воспринимается и осознаётся как раз и
вами и не через тело
А что-то проявлено ну скажем так что
даёт возможность этому телу состояться в
том числе это как раз вот подлинные вы
настоящие вы важно не одухотворяется
мои посылы Что называется именно в
ощущениях в ощущениях ощущения чтобы
любое знание как узнавание и любой вот
это узнавание оно в интуитивное
сущностное переживание самого себя
переходило друзья Я благодарю Вас за
внимание мы с вами встретимся эту сессию
тоже Алексей опубликует
в двух
группах с группой с которой мы ещ уже
работали у нас ещё одна будет сессия
даже сесии отдельно Что называется но
ретрита я вас точно подключу Когда будет
эти сессии я потом вам отдельно
информацию дам Что называется в группе
ноябрьской опубликую А с вами друзья мы
вот следующее воскресенье снова группы
сейчас мы встретимся с вами Подождите
извиняюсь ре у нас
воскресенье я сейчас немножечко путаюсь
потому
чтов которое нужно просто добить Что
называется по грубому так сейчас одну
минуточку Да д четвёртого мы с вами
встретимся тго в субботу будет сасан в
Москве а двадцать четвёртого мы с вами
встретимся Спасибо вам за внимание До
свидания Да до встречи друзья До
свидания