Привет Звук есть всё
нормально
Ich
зра 2Т друзья
Приветствую Здравствуйте Меня слышно
видно Дайте обратную связь пожалуйста
Лена ты
здесь Так сейчас я
посмотрю так Алло алло Ури Ури Лена ты
здесь сно и хорошо видно ихо
сно Я просто со админа сейчас призываю
помощь так ну ладно друзья э пока сейчас
люди добавляются у нас э есть
возможность коротко ответить на какие-то
вопросы если кто хочет задать вопросы
можете поднимать руку и задавать в
прямом эфире потом мы приступим минут
через пять к нашей тематическому занятию
Лена если ты здесь сразу сообщи мне
пожалуйста кто может пользоваться зумом
друзья можете сразу же задавать вопросы
но повторяюсь подняв руку те кто впервые
работает в Зуме у нас администратором на
Скайпе есть Алексей ша и он может
объяснить пояснить то есть в данном
случае какие-то технические вопросы
именно по работе с зумом все
переадресовывается к Алексею хорошо
аслаханова Он администратором в группе
работает но повторяюсь сейчас пока люди
добавляются Вы можете задавать вопросы
на любую
тему в любом контексте задавайте вопросы
Мы сейчас скажем так скрасить
время которая по которому сейчас в
данном случае добавляются люди
ещё
Здравствуйте Очень приятно познакомиться
с вами Скажите а можно вкратце
наверное Может пробежаться по программе
Что нас ждёт это я сейчас у на первой
сессии как раз посвящена я на Скайпе
опубликовал тематику наших
встре сейчас самая первая наша сессия
как раз посвящена тому чему
непосредственно о чём мы будем
разговаривать на что будет направляться
ваше внимание ВМС задания в контексте
всех наших сессий То есть я всё это как
раз сегодня буду объяснять хорошо
отлично Спасибо да да внимательно будем
слушать спасибо то есть у нас сегодня
такая обобщённая тема в контексте тех
перспектив тех задач которые будут в
рамках нейрон в рамках тематической
сессии озвучено сейчас мы как раз об
этом поговорим об общих принципах Как
поднять ру Александр можете в эфир сразу
войти в принципе я на ваш вопрос в
чате здравствуйте
Здравствуйте у меня несколько вопросов
начну по порядку на что ответите успеете
на
то понимаю она возникает
из наших чувств и отношений хочу и не
хочу к чему-то То есть если я чего-то
хочу и не получаю значит я в чём-то
несовершенен или если я чего-то не хочу
но это со мной происходит значит я в
чём-то несовершенен Правильно я понимаю
эту
концепцию
вообще
на подобный Вопрос необходимо отвечать
конечно же игральным способом потому что
идея собственного несовершенства она
связана
как непосредственно с инстинктами
самосохранения то есть врождёнными
инстинктами так и из Непосредственно
социальных инстинктов с определённых
каких-то глубинных убеждений и Спектр
всех этих скажем так составляющих это
идеи несовершенного самого себя он очень
огромный на самом деле и невозможно
просто линейно на это ответить потому
что необходимо именно интегрально
подходить к ответу на этот очень важный
вопрос почему Бог ээ идей о Боге Да виде
какого-то религиозного аспекта может
восприниматься человеком только через
чувство вины без чувства вины
пере без Ну скажем так вот этого
ощущения несовершенного самого себя идея
о Боге просто не будет возникать в
человеке а будет восприниматься как
прямой опыт это божественного
существование самом себе и о том как де
программировать Что называется вот это
чувство несовершенного себя учитывая
множество факторов которые создают вот э
непосредственную некую вовлечённость в
искусственную вовлечённость в идею
собственного несовершенства мы будем
очень много говорить потому что именно
вот этот
способ де программирования или как
это называют
реймин мы как раз в течение наших сессий
будем и говорить как это преобразить
идею вашего несовершенства в то не
интеллектуальное
переживание некого знания А в
интуитивное восприятие того той мудрости
которая согласовывается сочетается и
воспринимается через ваш индивидуальный
опыт и вот это очень важно понять и
уяснить из в вашем опыте выражена целой
вселенной и т Хаос в этой Вселенной где
звёзды разбросаны Что называется Как
говорится Ну в этом хаосе на самом деле
является определённой закономерностью
той закономерностью которые Ну просто
вот это некое мироздание и существует в
том числе и ваш собственный опыт и
именно преобразование вашего опыта не
через рефрейминг то М говори ходим
преобразовывать некие такие ну делать
подмены одну эмоцию на другую
перестраивать а именно возможность
воспринимать на чувственном уровне
видение множество перспектив то что
эмоция не может видеть об этом мы будем
с вами много говорить И у нас множество
домашних заданий о которых я
буду вам задавать Что называется Да
естественным образом оно даст
возможность тому метаболическом
переваренной себя вы знаете на
интеллектуальном уровня что вы Нигде
никогда не могли ошибиться Да но вот вот
это
некое стержневое некое основание
недоверие к миру к существованию к
самому себе оно непосредственно всё
время проецирует идею собственно
несовершенство и повторяюсь Наша задача
не через
ээ технологии НЛП где один образ на
самом деле просто модифицируется в
другой такой знае переливание сливание
возникает из-за одного Кушина вот этих
токсинов Что называется неправильного
освоения неправильного восприятия своего
собственного опыта в другой кувшин вот
этого как раз у нас не будет но будет
возможность переварить это всё
по-настоящему усвоить потому что в
основе своей и Об этом я говорил на
нашей первичной сессии на тубе в данном
случае и в Зуме в том числе в данном
случае именно вот
это метаболическое переварено вашего
опыта является сутью и основой
нейростарт только вы сами своим
ощущениям по моменту из сути себя то
есть в духи момента распознавать то что
вы по-настоящему хотите не для
перспективы не для того чтобы либо Во
имя чего-то а именно потому что это
интересно это вкусно прямо сейчас и вот
это вкушать путь себя Что называется это
очень важная задача которая стоит передо
мною чтобы я вам это всё ну скажем так
передал не больше не технологическим
каким-то восприятием а теми
метаболическими свойствами на которые
свойствен способен ваш непосредственно
мозг можно так сказать то есть что такое
это правильно сформированный опыт по
моменту ваш индивидуальный опыт Как
говорится случай благоволит Умам
подготовленным и таблица менделе
приснилась химику в данном случае у вас
есть свой опыт и его необходимо
правильно освоить его необходимо
метаболизируется
э метаболических процессов активных
веществ где и жиры и липиды и углеводы и
Глюкоза и кальций где всё в совокупности
знает что в каких пропорциях и когда вам
поглощать то что воспринимается именно
на уровне вкуса так и Любой Ваш
информационный опыт он нужен и важен но
Существует очень много перегибов что
называется да таких провалов таких зон
неведения из-за чего и возникает то что
вы може воспринимать сейчас как
состояние отката к примеру Да это я
сейчас условно объясняю потому что
случайных людей нету Я какой-то
маркетинг для всех не раскидываю потому
что иначе обязательно появляются лидеры
сзади те которые Оттава отталкивают
оттягивают Что называется основную
группу на себя в меру своих каких-то
подмен в меру своих каких-то замещения в
меру своих каких-то компенсаций
а в данном случае здесь вот Гру людей
случайных нету многие большинство из вас
откликнулись на какой-то интуитивный
призыв на какой-то
Зов вы появились у нас можно сказать на
ту просто в ответ на наши вопросы
заданные в пустоту это было так
удивительно вообще
ист это было сча было
сразу поэтому-то и говорю Здесь смотрите
друзья сразу же хотел
поправочные убрать из восприятия мы есть
я Мы с женой просто вместе
проходим Да какое бы мы не было Сперва
надо начинать с Я когда я - Это чистое
экологически Что называется тогда это мы
оно будет созидательным Что называется
оно будет долгосрочным оно будет свисти
оно будет по-настоящему чему Что
называется само себя раскрывать но очень
часто когда человек говорит а мы очень
часто Я не говорю сейчас по отношению к
вам но по отношению к некому социальному
миру восприятию это мы один из поводов
ини одна из возможности спрятать это
маленькое я которое в мы начинает
раздува Поэтому начинайте всегда с Я и в
рамках наших семинаров пожалуйста Мы
исключаете хорошо мы это Пускай как
некая возможность танцевать
где это ВС происходит в некой паре в
этом нет проблем но в данном случае
давайте как бы не то что разберёмся но
ярче Распознай качество этого я
индивидуальной сущности Что называется
через которые дух начинают проявлять
свои как раз тоже в том числе
индивидуальные качества об
индивидуальных качествах души и духа Об
этом я буду тоже много говорить и об
этом у нас будет последние темы
посвящены как раз о том что качество
духа оно имеет определенное
индивидуальное качество поэтому есть
определённые некие метафоры некие идеи о
реинкарнации есть идея множество
пережитых опытов Что называется прошлых
жизни и всё это неспроста дыма без огня
не бывает Но как это проявить
именно восприятие своём на уровне
интуитивного распознавания о ЧМ это
говорится повторяюсь
качестве нашего некого ментального
единения то о чём мы интуитивно понимаем
Когда я буду говорить в данном случае
именно вот это качество индивидуального
Мы в качестве духа оно как раз
согласовывает и это мы и более скажем
экологически и более целостно что
называется мы это выражаем как качество
безусловной
любви это будем с вами неоднократно
говорить поэтому говоря о неком
социальном мы будьте внимательны как раз
Мы наш сегодняшний семинар с этого И
начнём с того как формируется это мы
напоминаю с этим мы нет никаких проблем
другое дело что надо сперва как раз
познать Это я чтобы перейти к мы более
интегральному восприятию когда я есть
восприятие целостного иго человек - это
тотже самый я назвается
которая в большинстве своим случаев
становится неким таким ритуальным
самовоспроизведения где есть возможность
опять же компенсировать какие-то свои
несостоявшиеся психологические проблемы
об этом мы с вами будем говорить хорошо
Я хорошо льно акцентируя что Сперва я
познать Это я тогда легче распознаётся
то восприятие себя которое
воспринимается ощущается
до хорошо Ну вы как бы ответили уже
один во е
чно Доверие к самому
себе почему не доверяем самому себе
часто ведёт к
разочарованию Потому что есть какое-то
Ожидание чего-то и вот кто кто
разочаровывается и мы будем в рамках
Нейрон как я понимаю тоже рассматривать
как убрать
это свойство вот этих психологических
компенсаций
либо Ну в данном случае
разотождествление Что называется они по
сути своей и Я это буду объяснять через
некие научные знания в том числе и
нейрофизиологические аспекты буду как
раз об этом объяснять что убрать ничего
невозможно можно преобразовать это И вот
это преобразование оно очень важно
иначе подобные скажем скажем так
восприятие своего опыта как нечто то что
нужно отж от себя да Ну в данном
случае создать какие-то инструменты
отпускания там принятия либо я не знаю
там по-разному все эти методологии
выстраиваются в данном случае не то что
они неверны они на каком-то этапе
Работают но на каком-то этапе уже просто
не работают и не подходит и в этом
отношении именно повторяюсь
преобразование очень важный элемент того
что на самом деле даёт возможность
согласования всему вашему опыту Давайте
я Вам сейчас уже Понемногу вот сейчас у
нас добавились уже Люди давайте я
наверное
непосредственно
тематического семинара непосредственно
нашей лекции тематического задания
начну скажем
так наш семинар так сейчас одну
минуточку так Лена ты здесь сейчас я ещё
админа
призываю так Ну нет ну ладно друзья
Будьте скажем так
внимательны к вашим непосредственно к
вашему
Зуму необходимо с ним познакомиться
Найдите на
тубе По ссылкам естественным образом 2
3Д Константин отключайте пожалуйста от
эфира в данном случае 1
2Т Сейчас одну минутку я сейчас здесь
некие настройки
я сейчас без
админа
так так Лена
Нету
Так ну Давайте ещё раз
объясню
поясню по Зуму необходимо
себя проработать Что называется Да
посмотреть как он работает и уметь
возможность отключать звук отключать и
видео в том числе потому что бывали
случаи когда человек только-только начал
пользоваться Константин Будьте добры
Пожалуйста
отключите видео и микрофон
свой Будьте добры
2Т так научитесь пользоваться пожалуйста
зумом потому что иногда такие казусы
возникают когда примерно человек
начинает слушать семинар ответственно
подходя к нему в ванной Принимая её Ну
естественно здесь все видят где человек
находится естественно вот этот
конфуз он
потом на всей сессии уже передаётся
этому человек и он не может уже без
чувства вины дальше участвовать в нашей
сессии Хотя это очень важный эксперимент
в том числе так вот ещё раз пожалуйста в
первую очередь научитесь пользоваться
зумом Алексей аслаханов администратор на
Скайпе
и Обращайтесь к нему с просьбой и он
может свою сессию отдельно по тому как
непосредственно участвовать в Зуме
провести в данном случае от Алексея как
раз будет приходить опубликоваться видео
то есть каждый наш семинар будет
записываться в том числе и этот и
опубликоваться на Скайпе в той группе
которой вы все размещены имейте в виду
не на Ватсапе а именно на Скайпе гораздо
удобнее именно для меня потому что в
данном случае те домашние задания
которые буду задавать необходимо как раз
переадресовывается
уже ну навсегда практически сохраняется
у вас в Скайпе и вы можете через ри
через 4 года посмотреть то о чём вы
задавали Какие вопросы вы перед мной
раскрывали и непосредственно те домашние
задания на которые вы отвечали всё это
будет содержаться в Скайпе в нашей
индивидуальной переписке WhatsApp не
может принять всю эту информацию в том
числе
и ссылки
э ну ну я к примеру в том числе буду
опубликовать
на Скайпе различную дополнительную
информацию но уже это делаю в основном
сам и в этом отношении повторяюсь на
какие-то ваши вопросы индивидуальны
Скайпе я могу давать ответы в том числе
если я понимаю что это вопрос ради
вопроса Я на него прос не буду отвечать
если вопрос имеет качественное
содержание Я с удовольствием на него
отвечу касательно того где вопрос опять
же в виде компенсации где вопрос некого
качественного содержания Это я тоже буду
пояснять у нас будет отдельная сессия в
данном случае касательно такого живого
правильного вопроса потому что очень
многие вопросы задаются в неком таком
закрытом аспекте от имени
несуществующего я в рамках самоубеждение
в вашем каком-то сообщении
появляется появляетесь вы на экране так
вот
друзья ещё раз хотел
об основных тезисах сказать нейростарт -
это не то что вас может привести к Вам
потому что Вы у себя уже целостно
есть и вам не нужны мастера не нужны
проводники в большинстве своём случаев
здесь повторяю случайных людей нету
кто-то столкнулся с этой подлинность
самого себя кто-то это испытал уже вот
это чувствование себя первоначального
изначального подлинного настоящего Что
называется и именно через это восприятие
самого себя подлинного как раз и идёт
вот этот некий отклик на то о чём я
говорю и в данном случае тот
индивидуальный ваш
опыт который уже есть который существует
необходимо преобразовать повторяюсь
че
фрейминга том о м
говорят Ну все вот
эти скажем так магии перевоплощения а
именно возможность перевести ваш
индивидуальный опыт в некое
функциональное
переживание этой игры в себя Что
называется повторяюсь возможность
преобразовать этот о не чере новую идею
самом себе А через
возможность опыт как функцию а не как
способ
[музыка]
самовыжимающаяся
эно
эффектность в М это заключено знаете
Москва см не верит приме фильм Когда
главная героина всего добилась Вот
тогда-то она говорит своим подруг Вот
тогда-то и хочется больше всего плакать
Что называется навзрыд потому что вот
эта самоудовлетворенность вот это
способы эффективного самого себя оно нет
сво самого себя иние
свого можете по-настоящему долго
переживать вне рамках определённых
социальных глубинных убеждений потому
что через повторяюсь имплантирование
идеи собственного несовершенства конечно
же возникает некие такие базовые
инструменты некого социального поведения
А вот это социальное поведение напоминаю
это глубинное убеждение которые связаны
с приобретённым инстинктами вот этих
приобретённых инстинктов очень много а
интуитивного переживания этих инстинктов
нету про про существо это интуитивно Вы
можете переживать и воспринимать только
когда вы находитесь в неких таких
потоковых состояниях сознания когда есть
говорение говорящего нет когда есть Э ну
скажем так вождение машине к примеру Да
а водителя это нету И всё есть некое
целостное такое восприятие всего самого
себя и здесь-то ошибиться это невозможно
на самом деле и интуитивное восприятие
всего происходящего вот этого соития вот
этого живого взаимодей и водителя и
машины и дороги там не происходит когда
есть определённое желание правильно
водить машину не пробовали самому себе
когда есть вот это некое чистое вождение
дать намерение правильно вести машину
Если возникнет некая такая провокация
психологическая Что называется Вы
заметите очень тяжело и очень затратно
правильно водить машину При всём том что
когда вы
интуитивно водите машину являясь этим
вождением все правила дорожного движения
все эти повороты изгибы лежащие
полицейские Что называется пешеходные
переходы красные светофоры Всё остаётся
но При всём этом нет никакого конфликта
с происходящим у этого чистого вождения
в данном случае задача ней
расталкивать возможность этого
интуитивного переживания этого
потокового переживания себя на уровне
социального вождения социального
водительство Потому что те же знаки в
виде определённых нормативов этического
морального Что называется свойства они
остаются и в этом проблем нету
повторяюсь эти дорожные знаки в виде
морали этики повторяюсь в данном случае
каких-то нарративов социальных всё это
остаётся и в этом проблем нету но
напоминаю возможность повторяюсь в этом
говорении в этом потоковом восприятии
самого
себя передавать информацию Что
называется быть этим источником этого
некого информационного потока и При всём
этом не иметь какой-то конфликт с
внешним миром то есть без желания быть
убедительным без желания кого-то спасти
всё это даёт возможность как раз
раскрывать эти потоковые состояния
сознания Если говорить о тех мотивах Да
на которые всё равно вот ум личность
ориентируется в каждом из вас то задача
не Талкин раскрыть эти потоковые
состояния нем его непосредственном
стабильном естественном переживании я
сейчас это очень упрощенно сказал
Конечно же если бы я это говорил
основной массе в виде маркетинга для
людей Для того чтобы заманить побольше
людей клиентов Что называется вней
расталкивать кто хотел бы как личность
остаться в этом потоком состоянии Именно
поэтому я особый маркетинг особо Вот это
некое такой Ну такою развёртку того что
человек получит на выходе ней
расталкивать отвлекать иначе наше
взаимодействие оно будет перемещаться на
уровне психотехнологий на уровне тех
линейных технологических задач Где
необходимо заниматься компенсациям а не
преобразованием так вот друзья ещё раз
напоминаю касательно давайте я сейчас
отвечу на многие вопросы которые мне
задают очень часто
касательно наших дальнейших сессий все
наши сессии я это опубликовал уже
тематику наших сессий на Скайпе можете
посмотреть и естественным образом
подготавливать свои вопросов касательно
непосредственно наших тематических
семинаров в данном случае ещё раз
напоминаю сессии включены названия их в
публикацию но они
будут скажем так плавать вот я вам
через Алексея опубликую Алексей
опубликует
тот же
самый презентацию наших семи вы заметите
там какой-то хаос Вот моя задача
во-первых научить вас взаимодействовать
с тем хаосом который как раз
преобразовывается в интуитивное
переживания линейное восприятие
психологическо сохранения и эти
инстинкты самосохранения те же самые
базовые потребности у абрахама слова в
выживании в пище в безопасности Что
называется
а они остаются То есть это биологические
аспекты они остаются напоминаю я об этом
часто говорю язык уже стёрся об этом
говорить но в принципе это очень важно
направление Что называется человек
живёт Ну скажем так по биологическим
принципам Но маскирует их социальными
задачами и эти социальные задачи в меру
биологических инстинктов той энергетики
которая как раз и ну скажем так даёт вот
это скажем так линейное восприятие на
уровне эмоционального переживания оно
очень мощные инстинкты самосохранения
репродуктивные инстинкты инстинкты
доминации Что называется они очень
мощные очень мощные форма именно вот
этого доминантного восприятия самого
себя и касательно того как Как
преобразовать это инстинкт
самосохранения живое восприятие самого
себя как раз и посвящена в том числе
наши семинары Наша задача в ней ростан
потому что с этими инстинктами
самосохранения невозможно бороться уму
личности потому что ум личность он
сформирован за счёт этих инстинктов
через призму социальных задач и вот
здесь возникает как раз вот эти некие
побочные эффекты когда человек
почувствовал некую подлинность самого
себя рвётся к сути самого у себя
задаётся этими вопросами эмоционального
свойства Что называется Да
эсхатологическим непосредственно такими
движениями да В данном случае именно
через восприятие Вот этой некой
подлинности самого себя некой бессмертно
самого себя но в основном он это делает
через задачи повторяюсь такой подмены и
как эти подмены непосредственно
преобразовать в некое такое возможно и
на эту Голгофу на эту росу влезать на
этот крест распознавать его но без боли
без страданий этой Ну скажем так
личности напоминаю посвящена Наша задача
то есть задача у нас не ставится об
эффективности эффективность переживания
самого себя через эти потоковые
состояния это всегда Побочный эффект
напоминаю очень много техник очень много
учени че каких-то занятий которые
посвящено этой эффективностью но
эффективность не ведёт к Счастливо и это
необходимо внутри самого себя распознать
узнать ощутить человек может быть
эффективным на 100% но счастливый ли он
при этом Свободен ли он при этом от всех
тех заморочек которые ум предоставляет
ему в качестве реального вот этот вопрос
необходимо самому научиться задавать
иначе именно вот это живое
преобразование вашего индивидуального оп
оно ну не будет транслироваться через
потоковое состояние сознания и
наслаждаться именно путём а не
результатом этого пути есть
непосредственно мой посыл вам друзья
напоминаю у каждого из вас свой
индивидуальный опыт и возможность
возможность его чистого экологического
преобразования Что называется является
моей основной задачей перед вами
хотелось бы здесь пояснить
по окончанию наших сессий Да по
завершению наших тематических семинаров
Никто вам не будет сертификат
пробуждения давать ну не будет этого
Потому что Ну в данном случае есть такая
в человеке когнитивная глюк и
когнитивный глюков очень много и одна из
скажем так проблем в этих когнитивных
глюков то что отдельно как бы выделяется
потребность в завершени вы може самом
себе
замечали ве вершить довести до конца Да
но как дети мы не живём мы не можем
бросать Что называется вот вот то что
начали в этом отношении мы не способны
видеть широту множество возникающих
перспектив и поэтому когда человеку Дарт
вручает диплом либо какой-то повторяюсь
Ну скажем так импринт внушает ему что он
завершил что он прошёл какой-то путь
какую-то сессию какой-то семинар у него
возникает некое такое ощущение ээ скажем
так экономического баланса вот я не зря
потратил на ней расталкивать столько
столько денег К примеру да да вам дают
повторюсь рефрейминг повторяюсь вот эти
непосредственно какие-то сертификаты
чёрные пояса там по Камасутре Я не знаю
Вот кому-то что-то Обязательно вручат и
человек поймёт Он завершил он не
напрасно потратился в Нейро Сталкинг
повторяю не будет не будет это того
чтобы завершилось потому что это всего
лишь навсего не Сталки некий такой пинок
возможность как бы вот Вот и вот как
роженица как бы вдохнуть себя в воздух
чтобы плод вышел Вот это главное Вот это
важное задача
перерождение задача не расталкивать
перерезать вам пуповину если касательно
непосредственно таких примеров
перерезать пуповину дальше дышать вы
будете сами дальше кушать вы будете сами
дальше ходить научитесь вы сами
повторяюсь опираясь вот интегральном
восприятие на свой непосредственный опыт
интегральное восприятие об этом мы тоже
неоднократно будем с вами говорить это
возможность видеть все перспективы
сейчас я когда перейду к следующему
слайду как раз я об этом буду говорить о
том что значит интегрально воспринять
себя но так разд три Нинель Пожалуйста
микрофон Отключите пожалуйста друзья
когда мы перейдём к занятиям вернее к
вопросам тогда включайте микрофон А
сечас Будьте добры пожалуйста отключайте
микрофон иначе сразу же ваши данные ваши
изображе
в эфи и
это несколько искажает повествование в
данном случае е целостно восприятие так
вот напоминаю ещё
раз у каждого из вас есть индивидуальный
опыт потоковое состояние сознания когда
они возникают это есть интегральное
восприятие своего опыта потому что
буду
вос этим опытом и сказать в этом
потоковом состоянии не можете его
выразить А в потоковом состоянии
сознания когда есть говорение но нет
говорящего когда есть просто возможность
вот этого живого самовыражения некого
такого искреннего искреннего служение в
этом случае получается
что возникает некая субличность которая
начинает здесь восхищаться которые
начинает реагировать на определённые
психоэмоциональные восприятия
существует такое понимание как
инстинктивно гормональная Форма
поведения и в данным случаем Когда в
потоковом состоянии сознания человек вот
человек суть как суть самого себя даёт
возможность интегрально состояться этому
опыту через это живое
самовыражение без потребности кого-то
спасти кому-то перед кем-то быть
убедительным Ведь это опять же я
опираюсь к вашему опыту вспомнить самого
себя у большинства из вас как раз
возникают эти потоковые состояния
сознания и они возникают без инициации
без каких-то ритуалов оно само по себе
просто начинает воспринимать оно само
себя начинает просто само выражать и это
как раз истинная ваше суть которая
преобразовывает ваш опыт даёт
возможность этому живому
самовыражению задача нейра Сталки как
раз это живое самовыражение сделать
естественным переживанием бытия потому
что суть самого себя она как раз и
выражено из возможности выражать самого
себя без претензий со внешним миром без
конфликта со внешним миром без
вожделение кого-то спасти перед кем-то
быть убедительным и так далее и тому
подобное об этом мы тоже с вами будем
говорить то есть я опять перевожу Ваше
внимание на наши базовые задачи на
базовые задачи ней расталкивая не
привести вас к
эффективности напоминаю вот потребность
в эффективности - это потребность
повторяю опять же алгоритми свой
собственный опыт и поэтому дух момента
он не будет сам себя воспринимать он не
будет сам себя отражать он не будет сам
на себя откликаться это всегда некая
потребность будет опять же для человека
который хочет быть эффективным он всегда
хочет повторяюсь правильно на уровне
инстинктивно гормонального поведения
выражать самого себя для того чтобы
репрезентувати самого себя во внешнем
кажущейся мире а на самом деле
воспроизводя его и в этом случае любой
вид успеха не вет к счастливо оно вет
некой к избыточности у нас будет
отдельная тема посвящена тому вот этому
застревают тема посвящена спиральной
динамике
к Почему я её часто употребляю потому
что она для восприятия Ну очень проста
хотя есть интегральная операционная
система хотя
есть есть очень много техниче
многом инструментов Что называется этих
спиральных динамических процессов Дэвид
Хокинс к примеру с его уровнем сознания
тоже есть такой инструмент их очень
много но к ГС он на самом деле очень
пластично очень мягко для такого чистого
живого восприятия дал этот инструмент
его задача вернее не задача
а качество этой интегральной вернее
спиральной динамики о выражено в том что
она очень проста проста для пояснения
Даше ко это но я вкратце познакомлю вас
с авало это интегральная операционная
система Кена уилбера она многомерные
намного она намного глубже Что
называется она как раз даёт
возможность воспринимать
глубину своего собственного опыта но
естественно я это очень хорошо понимаю
сразу же она всем как бы не дастся здесь
необходимо пройти Вот это повторяюсь
некие инструменты
воспринималось Ну как говорится ээ в
этом отношении мы среднее образование не
начинаем с пятого класса с первого
класса и в данном случае есть
определённая информационная
последовательность первый класс второй
класс третий класс четвёртый класс пятый
десятый сейчас одиннадцатый придумали в
дам случае хотелось бы объяснить что те
дети которые экстерном закончили среднее
образование они как правило не могут
найти себя в социальном мире как правило
они ну скажем так как и очень вы знаете
наверное да вот это такою щу Забаву Я не
знаю там анекдоты когда троечник как бы
говорит ну отличники учитесь на Пятёрке
а потом вы у меня будете работать Что
называется вот почему у троечников очень
часто так складывается когда они более
становясь коммуникабельны в этом
отношении более скажем так не то что
адаптивный а способны воспринимать
перспективы лучше воспринимать
реальность происходящего чем те
отличники которые на самом
деле обучение на уровне зубки и в данном
случае есть такой процесс как учение А
есть процесс научение это когда вы когда
учитель не передаёт знания а передаёт
любовь к знаниям и вот это очень важно
на уровень среднего образования на
уровень воспитани в том числе давать
ребёнку давать человеку именно любовь к
знаниям потому что именно эмпатическое
содержание в передаче этой информации
оно первично чем сама информация неважно
что человек говорит важно как он говорит
Как это доносит и мы отвлекаемся конечно
же на эти
эмпатических взаимосвязь мы это
перенимаем гораздо бо быстрее а только
потом уже на это как ну скажем так бисер
на эту нитку нанизывать уже определённые
знания и эти знание становится Ну в
данном случае когда знание первичным
становится этого эмпатического
содержания либо когда учитель является
всего лишь навсего скажем так ну
имплантирование знанием Конечно такой
человек всего лишь навсего эти знания
перенимает но как с этим жить в
агрессивной как Казалось бы конкурентной
социальной среде он не знает и не
понимает и здесь возникает некая такая
дисфункция ээ так вот здесь повторяюсь
напоминаю здесь необходимо интуитивное
восприятие любых знаний интуитивное
восприятие знания Что называется через
сердце через ощущение самого себя через
полноту самого себя где никто не выше ни
ниже и у каждого свой индивидуальный
опыт и возможность чем быстрее тем тем
чем раньше это принять даёт возможность
быстрее интегрировать метаболизируется
повторяюсь к
э касательно интегральной вот этому
восприятию хотелось бы ещё раз сказать в
данном случае о том что инстинкты
самосохранения всё что вот
непосредственно в теле человека на его
психическом на его нейронального
переживании оно всё есть и это
невозможно исключить Но это необходимо
распознать То есть то что будет
говориться в Нейро Сталкинг ээ на уровне
каких-то скажем так априорных знаний
касательно нейрофизиологических
инструментов всё это будет даваться как
некий способ понять где тормоз где
педаль тормоза где педаль газа где
включается эта машина то что мы называем
человеком Ну такой потрясающей уникально
биологическое некий такой инструментарий
функциональны который выражена которая
может взаимодействовать очень чисто со
внешним миром который не воспроизводит
Внешний мир А который действительно
может стать этим живым
вождением поэтому ещё раз напоминаю в
данном случае все инстинкты
самосохранения которые есть их
невозможно исключить Но их можно
преобразовать в
интуиции инстинкты самосохранения а
которые преобразовывается с вашим
индивидуальным непосредственно
инстинктами социальными некими
глубинными убеждениями даёт возможность
преобразовывать это всё в потоковое
состояние
сознания Это я очень упрощённом о
потоковых состояниях сознания потому что
не необходимо говорить с вами на том
языке и на том мироощущения которые вам
для вас Естественно уже многие из вас
большинство из вас переживают эти
потоковые состояния сознания и вот эти
потоковые состояния сознания можно
раскрывать можно делать шире можно на
самом деле переводить это определённое в
социальное взаимодействие потому что
определённые духовные аспекты они ну
скажем
так создаёт создаёт то что называется
аскетизм вот это определённая форма
аскетизма где надо всё вот нужди от
самого себя сепарировать от самого себя
не даёт возможность интегрировать
Дат возможность по-настоящему
преобразовать эти инстинкты в
интуитивное восприятие самого себя и
задача не Сталкинг напоминаю косвенная
задача знаете эффективность вне Сталкинг
это Побочный эффект это не самоцель для
многих из вас необходимы
просветительские задачи а не нарративы
какие-то
и Передо мной стоит задача именно
посвятить
вас
с на ногие вопро
которых как раз и происходит это
определенное застревание где и
происходит непосредственно Вот это
ощущение потеря скажем так
самовосприятия то что общим принципом
психиатрии объясняется как гнозия потеря
памяти потери сна потери ощущения живого
самого себя потери чувственности к
близкому к родному Что называется
человеку вот эти называ поте на самом
деле это не поте происходит
вание
активно игнорирует самого себя эти
психические преобразования потому что
объясняет всё
происходящее которое с ним вот сейчас в
меру психической интеграции вот этого
динамического непосредственно раскрытия
психики всей
психофизиологии не даёт возможность
человеку воспринимать это в неком таком
другой плоскости Можно и так сказать про
плоскость тоже не ошибусь потому что са
ти памяти на самом деле исчезает
рефлексии потеря восприятия Ну как
скажем так сна когда человек ну скажем
так не может уже 8 часов спать но ему
достаточно 4 часа спать достаточно 5
часов спать Он должен в самом себе
выработать Вот это ощущение когда и
сколько он должен спать в меру тех задач
которые он ставит перед собой на уровне
макро и микро социального каких-то
какого-то поведения но будучи не
учитывая дух момента естественным
образом он будет ну скажем так ум
личность будет кричать что я не выспался
в меру того что он 8 часов не поспал но
он 4 часа может выспаться И у неё у него
то же самое на самом деле ми восприятие
Может возникать когда он и 8 часов
поспал но из-за этого рефрейминг из-за
этого непосредственно Ну скажем так
констатация того что надо 8 часов спать
естественно определённый уровень Крите
Зола будет в нём вырабатываться потому
что идёт самовнушение
самопрограммирование и вот этих программ
очень много которые ведут естественно к
отклику
на уровне инстинктивно гормонального
поведения то есть человек всё время себя
самопрограммирования можно инстинкты
перевести в интуитивное восприятие когда
есть интуитивный восприятие тогда страха
перед чем-то происходящим никогда не
возникнет тогда как ребнок вы будете
делать следующий Шаг в неизвестность
которая всегда вкусна не комфортна а
именно вкусна именно качество неведения
даёт вот этого ощущение новизны
ощущение возможности
воспринимать множество перспектив
происходящем и возможность играть этими
перспективами это очень ну по существу
важно задача для психофизиологии где
личность преобразуется в индивидуальное
качество Что такое индивиду качество
совокупность множества личностных
характеристик которые отклика на дух
происходящего даёт возможность вот этого
ну живого танца с
происходящим мы об этом тоже будем с
вами неоднократно говорить но я сейчас
ну
стараюсь вывести основные постулаты Что
называется нашего семинара если в
контексте того о м я сказал будут
какие-то вопросы те може понимать Вот
именно повторяюсь с поднятием руки я
буду переключаться на вас
хорошо то есть теперь можете э основную
такую презентацию я сделал касательно
нейростарт здесь ещё очень много э будет
каких-то вводных каких-то задач в том
числе ээ которые я буду пояснять но если
есть напоминаю вопросы поднимайте руку и
задавайте
да-да
Константин вы подняли руку можете
задавать вопрос у нас часто бывает такое
что очень много молчунов но я здесь
призываю вас к активности спокойно
Говорите хорошо задавайте вопросы не
стесняясь потому что здесь в принципе
случайных людей нету лидеры сзади
[музыка]
большин
скажем так играющего и
страдания ситуация какая то
есть ощущение страдания в принципе мной
распознаётся как ну определённая скажем
так программа и в целом Ну Наблюдая даже
за собой и вообще себя
оценивая Ну есть понимание Вот ну как бы
Осознание что страдает по мне ну скажем
тактон
вроде бы но жизни наступают определенные
моменты когда Ну происходит испытание в
общем ты устаёшь физически эмоционально
и в результате вот это вот страдание оно
тебя скажем так ну поглощает То есть как
бы вот ты в нём
утонул Когда ты уже потом восстановился
образно говоря и
смотришь
понимание процесс как бы из-за упадка
сил из-за того что ну как бы вот ты
образно говоря у тебя сузился так образ
направления мышления и вопрос Какой как
вот скажем так Оставаться самим собой то
есть вот вот эти навыки не терять и
когда Ну сложно находиться скажем так
тебя изза я услышал Константин Я
услышал э я как раз об этом и говорил
что вот эти все опыты в виде страдающего
Они
преобразовывается через те задачи
которые будут перед
вами
ставить потому что вы сейчас общую
характеристику эту страдание дали а на
самом деле по моменту она может
проявлять определённые индивидуальные
качества и возможность идентифицировать
по моменту Не обобщать это а
идентифицировать по моменту даёт
возможность качественно
потому что пони я
Говори рассказал Да вот человек врачу
пришёл и как бы нажимает на все части
тела здесь болит здесь болит здесь болит
а врач посмотрел на его палец дружище У
тебя палец сломанный и вот кажется во
многих моментах вещах болит на самом
деле
отсутствие есть тогда и появляется
возможность преобразовать всё то что
воспринимается одной общей
характеристикой как страдания Ну
страдания глубокие корни и этих вот эта
корневая система этого Аспект
личностного образа себе оно даёт вот это
некое такое непосредственное восприятие
что это якобы со мной происходит и вот
этот я в виде того говорящего что это со
мной происходит он все ответы заслоняет
собою но когда есть возможность
воспринимать этого я страдающего
повторяюсь без конфликта с происходящим
но с
возможностью охватывать все эти уровни
перспективы линии Что называется этого
страдания даёт возможность качественному
преобразованию этому страдания потому
что к
примеру Ну то же самое горе то же самое
страдание оно преобразовывается в
мудрость друзья очень много аспектов как
Об этом преобразовании можно сказать Да
тот же самое Ярость оно может
преобразоваться в энергию преодоления
каких-то препятствий не проблем а именно
препятствий
тоже скажем
так ну вожделение к примеру Да оно может
преобразовать возможности такого Ну
благого переживания самого себя без
потребно
навредить
другому без доминации над ним вот это
доминирующий Аспект он очень сильно Да
это опять же какая-то зависть опять же
какая-то может быть Ну в том числе
ненависть быть да то есть мы с вами
поговорим об соматических аспектах
Да психосоматика об этом Многие говорят
Но помимо этого же есть и огромный
Спектр аутоиммунных проблем и в данном
случае если говорить об этом
преобразовании то как раз на эти
проблемы где я либо больше самого себя
того что чувствую в самом себе либо
меньше самого себя оно как раз е
формирует и соматические проблемы и
аутоиммунные проблемы соматические
проблемы - это всегда когда я больше чем
есть на самом деле это определённая
гордыня в самом себя а аутоиммунные
проблемы в основном - это то что на
самом деле воспринимается как то что я
меньше чем я себе думаю и вот эта
возможность смотреть из этого живого
равновесия из этого чистого переживания
самого себя
оно и преобразовывает все ваши опыты то
что потом по-настоящему начинает
исцелять в том числе и тело фактор
спонтанных исцелений это ну естественное
такое явление но которое является
определённым побочным
феноменом это не должно ставиться во
главу ума то есть желание избавиться от
страдание жение ИС что
называние которые вожделеть это
субъективное
качество ложного я что называется оно не
добьётся того к чему стремиться на самом
деле просветление - это такая знаете
суицидальная игра этого субъективного
образа идее самом себе с самим
собою как бы это вот не крутилось знаете
умри пока смерть не пришла потрясающая
эвтаназия знаете где никто не на самом
деле не может умереть на самом деле
просто преобразовывается
преобразовывается в многомерность
преобразовывается именно возможность
видеть множество перспектив по моменту и
в моменте ещё раз напоминаю если вы
ставите задачу избавиться от страданий
либо просветлеть от имени этого
несуществующего образа Я то вы как бы в
качестве Ну если говорить о лошади как о
нашем подсознательном вы как бы
запрягает телегу впереди лошади толкать
подсознательном очень сложно тянуть раз
легче Почему Потому что перспектив
больше возникает возможности
воспринимать происходящее я вот к
примеру Да когда
на сасан берут билет чтобы в Москву до
Питера доехать Я всегда говорю помощнику
чтобы он
брал места мне по направлению движения
Потому что если я буду сзади сидеть по
направле то есть видеть то что приезжает
всегда будет напрягаться он всегда будет
уставать понимаете Какие вроде Миро
в накопительном формате огромное
значение имеет как Казалось бы такие
факторы и возможность видеть перспективу
перед собой но в неком чистом её видении
оно конечно же не избыточно на психо
активном уровне А когда перспектива не
видна и вы сидите спиною к движению по
по направлению поя Что называется
естественно будете напрягаться это
заметите Но устанете от такого
движения простых физиологических
аспектах
много вещей много каких-то лайфхаков я
буду вам давать сейчас мы перейдём к
Первой нашей тематической таблице где
как раз и ну воспринимается этот образ я
который на самом деле через инстинкты
социального поведения всё время движется
спиной к происходящему а не вот этим
живым восприятием всё время движется
через идеи совершенство желание
компенсировать её какой-то
эффективностью опять же через эту
избыточную я повторяюсь можно быть
эффективным но при этом делает ли вас
это счастливым Что делает вас счастливым
сдаёмся мы ли этими вопросами настоящими
живыми об этом будет множество ээ наших
сессий посвящено этому практически весь
семинар этому посвящено той живой
счастливо которой вы как раз-то и
обладаете когда находясь в этом
потоковом состоянии где не переживает
субъективный образ я вы сате целостным
вот тогда некая счастливо в виде
благости и приходит к вам и вот это
ощущение благости необходимо научиться
идентифицировать от состояния прелести
потому что Это разное
явление абсолютно разные явления и вот
качество вашего переживания по момента и
в момента через интеграцию вашего живого
опыта Когда вы можете по-настоящему
Ну скажем так не то что совершать подвиг
а наслаждаться именно путём самого себя
вот этим движением вот этого
динамического проявления живого самого
себя это как раз моя задача дать вам
определённые повторять какие-то
подсказки для того чтобы ваш опыт
согласовываем момента я сейчас перейду к
тематическому семинару Лена ты здесь 1
2Т по-моему Нет сейчас одну минуточку
друзья я сейчас я здесь лома
Аллилуйя родная привет привет сейчас
одну минуточку я сейчас добавлю тогда
хорошо
хорошо а здесь я уже не знаю как
добавить А вот всё вот участники Так где
ты Я вот одну минуту Александр Да вы
можете задавать вопросы пока
я я с
картинкой видно меня Нет пока не
видно
Елена сейчас одну минуточку Александр Вы
руку поняли можете задавать вопросы у
меня вопрос Саламат Можете пожалуйста
подробнее рассказать о так называемых
семи перспективах что это и как это
вообще сейчас одну
минуточку так я руку подняла я руку
подняла сейчас
посмот получила всё
ээ Александр давайте я на этот вопрос мы
обязательно о нём поговорим давайте я
нас практически каждое занятие будет
посвящено такой краткосрочной медитации
мы обязательно будем этих
перспектив касаться затрагивать и здесь
я уже
ээ по завершению нашей сегодняшней
сессии проведу с вами как раз вот этот
небольшой такой эксперимент Ну в виде
медитации и там по перспективам как раз
вам я более подробнее объясню для того
чтобы это не просто было какое-то
когнитивное такое постулат какой-то а
именно чтобы на уровне ощущений самого
себя на уровне восприятия самого себя
это очень важно вы научились как бы
переживать то есть в данном случае я это
поясню и отвечу на ваш вопрос по
завершению нашей сегодняшней техники
вернее семинара хорошо то есть эту
технику я дам важно чтобы эта
техника не становилась каким-то с
каким-то металлическим при
иначе это опять в Сферу адаптации
переместиться так вот друзья
смотрите
Я часто буду обращаться к различным
инструментам которые не сам создавал Но
на самом
деле всё давно уже сказано всё что нам
остаётся это переложить на восприятие
Современника своего на Дух
времени последователи его ученики они
очень
популярны Абрахам ослов Да тот же
самый Роберто аджио Да но я там могу
очень много перечислять вот этот самый
огромный
непосредственно Спектр учёных который
Жан же к примеру Да повторяюсь очень
много последователь
психоанализа могу скажем так озвучить
различные инструменты давать вам ЛП тоже
самые котив когнитивно аффективно п
гриндера белера Максу то есть эти
технологии очень много можно говорить о
терапии либо я не знаю там по-разному
его называют либо фридерик либо в данном
случае хотелось
бы пояснить что задача перед этими
мастерами Что называется была
универсаль переняли те ведические знания
Если вы помните Карл Юнг ведан Том стал
Именно тогда когда съездил в Индию потом
перенёс эти знани на Европейское такое
Социальное восприятие и потом
естественным опытом образом всё это
внедрил в некое такое учение где это ну
давало возможность помочь людям то есть
определённый психоанализ потом
психосинтез то есть в данном случае
циональной терапии того же самого
Виктора франкла то есть об этом мы можем
бесконечно говорить но хотелось бы
объяснить
что задача
перин Ну теми са последователями Карл
Юнга Стоял в том что они преобразовывать
Древне ведические знания под восприятия
своего Современника и многие инструменты
технологического непосредственно такого
базирования они были уместны и хорошо
помогали в меру того мировосприятия
которое существовало в моз
человека 100 лет назад 50 лет назад но
последние 20-30 лет мы живём совершенно
в другой реальности совершенно в другом
мире Это огромный информационный слив
идёт Ну что называется на человека и
поэтому неврологические проблемы
психические проблемы психосоматические
Проблемы они помолодели сейчас Ту же
самую деменцию Что называется
прогрессирующие можно встретить У три
тридцатилетнего человека тридцатилетнего
человека Что называется те же самые
признаки деперсонализации дереализации
если раньше они в 12 лет воспринимались
по
психиатрическим скажем
так каким-то косвенным
данным ассоциации европейской
американской Что называется потому что в
Советском Союзе деперсонализации
дереализации психологии психологических
кризов кризиса по сути не было я сейчас
объясню почему не потому что система
была уникальная а потому что она была
строго Линейная потому что были
октябрята были пионеры были комсомольцы
были коммунисты и в данном случае некая
идеологическая Вертикаль Что называется
оно было выстроено уникальным образом с
раннего ээ скажем так э возраста и в
данном случае мозг знал к чему ему надо
у него чётко была выстроена перспектива
и поэтому какие-то отклонения мало того
что они наказывали и мало того что
определённые скажем так асоциальное
поведение сразу же инкриминировать в
некую психическую патологию и очень
много диссидентов что называется
объявляли их психическими больными в
данном случае естественным образом вся
психиатрия в том числе и европейская она
скатывалась
на уровень и на линию неких карательных
инструментов везде того же самого Игры
разума Если Вы помните этот фильм там
учёные его
лечили электричеством Что называется Да
в данном случае ему инсулиновую инъекцию
вводили То есть у него инсулиновую Кому
ему делали это я сейчас очень не буду
погружаться в те психиатрические
инструменты которым сейчас по пользуется
э Академическая дисциплина потому что
она карательная во всех сферах Но в
данном случае хотелось бы опять же
вернуться к контексту задач юнги она
Стоял в том что надо переложить Древние
знания на восприятие своего Современника
и эти инструменты Они же не могут помочь
нашему
Современник с тем интенсивным
восприятием информации которую он каждый
день поглощает потому что Современный
Человек переживает за день столько вот
этого информационного бума что в
Средневековье Челове не переживал в
течение всей
жиз
какой вызов Ит в данном случае и мозг
естественным образом он просто не готов
был к этому и поэтому мы сейчас видим Ну
вот ту геополитическую скажем так
раздрайв что происходит в мире идут
изменения идут перемены только ленивы об
этом не говорит Наша задача в данном
случае повторяюсь распознать эти
перемены внутри самого себя не во
внешнем мире Оставьте Ну скажем так как
гори это не ваша война но бога Я
обращаться к евангелический тезисам но
не потому что я апологет христианства
нет ээ в данном случае это просто те
самые подсказки древние Что называется
которые не меняет свои свойства не
меняет качества своих
направлений и это основная задача в
данном случае перед вами таблица и в
этой таблице Ээ это таблица клера
грейвза из его книги интегральной
операционной системы где он множество Ну
как бы более детально э объясняет многие
механизмы Чтобы передать вам
интегральные Ну свойства интегральной
системы у меня ну касательно
непосредственно учения Кибера У меня
просто не стоит такая задача но в сути
своей сам
нейростарт к своему собственному
опыту Хотя интегральная операционная
система Она не только свой опыт Да оно
множество Что даёт возможность освоить
Но это отдельная история в рамках дети
сессий просто это эти знания Они не
ложатся я
понимаю референтный синтез нашей группы
Я понимаю что здесь случайных нету я
понимаю с кем работаю я понимаю с кем
взаимодействую я понимаю кому я это
доношу информацию Потому что здесь напо
случайных людей нету И очень важно
включать интуитивное восприятие То есть
интуитивным восприятием вы как бы знаете
опирайтесь на
узнавание не на контекст
понимания
энергетически даже если вы попробуете
ощутить само себе узнавание - Это не то
что я добился не то что я освоил а то
что я научился воспринимать в самом себе
как нечто что уже
существует это возможность интуитивного
восприятия оно как раз даёт возможность
интегрироваться вашему внутреннему
знанию ещё активнее ещё ну скажем так
интеграль так вот интепе
си показываю Это всего лишь навсего
повторяюсь такое некое направление карта
не есть территория как перы говорят
территория намного богаче намного глубже
чем карта но возможность ориентироваться
на карте даёт ээ более целостную такую
не уверенность а интуитивное повторяюсь
восприятие самой территории его
путешествие по ней и его чисто такого
взаимодействие самой территории потому
что напоминаю дух момента суть ваша оно
есть целостное восприятие себя как сути
себя и как себя как то в чём происходит
это
восприятие как Казалось бы раньше
внешнего так вот смотрите О чём говорит
эта табличка по акулу по интегральной
операционной системы есть Верхне
левые я которое говорит о вашем
внутреннем переживания то есть есть
внутренние переживания себя есть
внутренние ощущения прямо сейчас улови
каждый из вас ощутите внутреннее
ощущение самого себя оно очень
индивидуальное кто-то Может это
идентифицировать как покой кто-то может
Как узнавание как некое такое тонкое
восприятие самого себе в медитативного
состоянии какие-то аффекты возникают
естественным образом Но это всегда
связано с внутренним ощущением
себя Это левый верхний квадрант правый
верхний квадрант он говорит о
индивидуальном внешнем То есть когда вы
внутри чтото жива ете естественным
образом ваше внутреннее оно откликается
внешним поведением то есть тело начинает
как бы если вы медитирует мягко легче не
весомее себя воспринимать Если вы
стрессу ете то естественно тело
наполнено уже какими-то соматическими
проявлениями какой-то тяжестью самого
себя то есть ваше внутреннее ведёт к
вашему естественно внешнему
индивидуальному проявлению и это внешнее
индивидуальное проявление оно начинает
взаимодействовать с нижним левым
квадрантов
это некой такой уже коллективно
индивидуально Что такое коллективно
индивидуально каждый воспитан из вас в
определённой какой-то культуре в
определённой субкультур каком-то
климатическом аспекте в том числе
географическом и историческом в том
числе и вот это индивидуально
коллективное то что создаёт
определённые скажем так постулаты
определённые глубинные убеждения тай
рере
оно создаёт некое базовое восприятие мир
и в данном случае хотелось пояснить
сейчас мы перейдём головного мозга я там
вкратце объясню как это происходит
именно на уровне нейрофизиологический
восприятия так вот в головном мозге с ДХ
до 6 лет формируется вторичные
гностические зоны это теменная
ассоциативная зона лобная ассоциативная
зона И поясная ассоциативная извилина
очень многие зрелые Искатели они
спотыкаются на поясную вот эту активную
непосредственно когнитивную
зону в данном случае это то что
сравнивает ожидаемое с действительным то
есть поясная ассоциативная зона оно
сравнивает ожидаемо с действительным но
глубинные убеждения повторяюсь они
формируются на
уровне 2 до 6 лет на уровне вот этого
вторичного
Именно тогда Кроха сын к отцу прил и
спросила кроха он прил сразу с двумя
вопросами потому что вот это Внешний мир
и вся психофизиология она бинарная то
есть есть анаболизм катаболизм есть
парасимпатическая есть симпатическая
система есть глутамат есть гамк об это
тоже с вами поговорим я е много могу
перечислять но Позвольте мне на это
Останови
Вот это бинарная система теле человеке
оно на биологическом своём принципе
отвечает за самосохранение за
самовыжимающаяся
отследить потому что Спектр вот этого
слежения это всегда некое внимание через
качество личности ума то есть это
определённое Вот это внимание оно
Дума мозг Он не может две мысли
одновременно думать Вот это качество
субъективного внимания Это тоже мысль об
этом тоже мы с вами будем разговаривать
ну я буже вам объяснять но для того
чтобы не тратить яво
логических процессах то что происходит
непосредственно психофизиологии человека
то есть для того чтобы ускорить эту
реакцию психика им принтом загоняет на
уровне определённых каких-то таких
линейных нарративов Что называется
какую-то программу самому себя именно на
стадии раннего онтогенеза то есть
основное восе мирано формируется с
до мо ребнка и оно Дат некое базовое
восприятие тех алгоритмов через которые
этот ребнок дальше будет жить упрощенный
пример на который я очень часто
опираюсь христианину никогда не
привидится демон из Ислама также как
мусульманину Чёрт из христианства
никогда не
привидится потому что в данном случае
тура оно формирует мировосприятие
человека
в согласовать вот эти глубинные Что
называется убеждения просто
невозможно рас согласовать в данном
случае какой-то рефрейминг провести Да
вот подмену какую-то сделать это
невозможно потому что формируется новый
личность на уровне каких-то технологий
линейных психологических всегда
формирует в вас новую личность Новый
образ новые некое эталоны самого
состояния самого себя и вот это тоже
необходимо
идентифицировать То есть я не говорю о
том что нельзя заниматься какими-то
техниками ими надо заниматься если есть
стремление к учению это очень важно но
здесь
необходимо
повторяюсь Как бы
переводить Спектр вот этого научения в
узнавание в распознавание тогда
интуитивно будет усваивается любая
информация тогда степень жно прио диплом
какого-то сертификата оно не будет
доминировать в вашем восприятии Вам
интересен сам путь вам интересно само
обучение как определённый навык научение
как определённый навык узнавания и вот
этот фактор узнавания повторяюсь это
очень важный Аспект в интуитивном
восприятии всего происходящего поэтому
когда я говорю о таких инструментах Я не
претендую на уникальность своих послов
что своих месседж нет ни в коем случае у
каждого напоминают свой
опыт он индивидуальный своя ниточка
Ариадны Что называется который из пещеры
минотавры каждого из вас-то и выведет
по-настоящему да когда вот на суть себя
как бы и вы спасенным будете и все
спасённые будет Будут напоминаю не буду
сейчас затрагивать эти теологические
аспекты в данном случае хотелось бы ещё
раз перевести Ваше внимание на табличку
Когда возникает это Нижний левый
квадрант некой такой коллективно
культурное мы вот знаете Оно всегда уже
сформировано определёнными какими-то
навыками определёнными какими-то
рефлексами определёнными какими-то
репрезентация того образуя где он себя
не просто сохранил а
самоутвердиться само подчинить себя
авторитету на уровне бео выживатель
программ потому что с авторитетом ты
выживешь с группой с коллективом ты
выживешь в этой пещере то есть вот этот
признак и принцип выживания К сожалению
он не просто манипулятивный он как некой
такой знаете зеркало существования для
многих людей становится и именно из
определённого некого вот этого
культурного Я не говорю что культура -
это плохо здесь необходимо понять Как
это формируется Как это работает и об
этом как раз объясняю то
есть мы в разных мирах живём мы в разных
реальностях живём Это только ленивый не
знает мы на смотрим смотрим на что-то
одно а видим всегда по-разному Это тоже
надо понимать и распознавать и есть это
глубокое знание самом себе что
реальность не может быть одинаковой для
всех каждый транслирует эту реальность
на самом деле её Воспроизводство этой
реальности через определённый свой
индивидуальный опыт и в данном случае
человек
[музыка]
смотрите икей Символ веры человека
человек есть сын свет от света то есть
свет от света что такое свет от света
это динамическое некое проявление самой
светимости если мы
перенесём евангелический тезисы и
направления
в ну скажем так в принципы квантовой
механики одновременно и волной и
частицей одновременно существует и то и
другое И вот это одновременное
восприятие Вот этих бинарных скажем так
вот этих игр ума оно как раз и не
хватает потому что степень сознавая -
это как раз степень вашей естественного
некого волнового переживания себя как
себя без идеи самому себе но возможность
одновременно во всём этом воспринимать
себя ещё и как частицу как отклик на дух
момента это то что о и возникает в вашей
Ну скажем так потоковом состоянии
сознания когда есть я и меня как будто
бы нету когда есть потоковое состояние
но нет как будто бы говорящего когда
есть вождение и есть водитель сидит но
нет водителя в том числе он есть и его
нету И вот это два одновременно
состояния и волны и частицы оно у вас
уже естественным образом происходит но
естественно возникает определённая некая
запутанность ментальная возникает
ощущение потери самого себя возникает те
факторы которые объясняются в
теологических знаниях как мистическая
ночь души мистическое распятие то
есть самое тёмное время в ночи Перед
рассветом и люди которые переживают это
потоковое состояние для них переживание
боли и страдания более активным
представляется вы как будто бы уязвимы
становитесь вы как будто бы оголённые
становитесь у вас для того чтобы
защитить свою наготу свою обнажён нет
никаких вербальных инструментов Что
называется А у любого другого есть
возможности через аспекты цинизма через
аспекты доминантности на вас показывает
пальцем и поэтому кажется что вы уязвимы
но При всём этом волновой Спектр Что
называется Спектр это чистой живой
светимости он всё равно есть и вы через
как раз возрастающую эту светимость
можете эти на уровне психофизиологии
воспринимать как то что страдания
остались но они становятся короткими они
становятся маленькими то есть вот это
некое
частичное восприятие самого себя в этом
страдании оно не убедительным Уже
становится и всё что многим из вас надо
необходимо научиться не отрицать этого
страдания не отрицать всё то что ум
объясняет качество реальности как бы
объясню это проще Да но главное чтобы
это технологию Главное чтобы это не
переросло в какой-то самоубеждение
искренно принятии всего того что
происходит всего того что ум пытается
объяснить в качестве реального и вот это
важно инструмент Если только это вы ну
скажем так возьмёте не то что на
вооружение но на уровне восприятие
самого себя вот э некую такую
повторяюсь прозрачность самого себя
возможность принимать без принимающего
без такого позыва к будущему если яму то
мне будет хорошо А это принятие по как
прозрачность как некая возможность
пройти через то что ум предлагает в
качестве реального виде страдания Вот
тогда-то и возникает возможность
правильно переварить это грамотно
переварить не избавить не
разотождествление
нижнего левого квадранта это то что уже
есть в головном мозге и какую-то скажем
так лоботомию духовную невозможно
сделать как бы человек не стремился К
каким-то аскетический формам поведения
всё это его будет затаскивать в угол это
как я буду пока показывать вам таблицу
Алексея
рышкова после спиральной динамики во
время этой сессии там как раз говорится
что вот этот проход из уровня
потребности в уровень бытия он самый
кризисный он самый тяжёлый но тяжесть
это возникает
социального я и с рефлекси это и ну
скажем так изменчивостью
перепрограммирование биологических
аспектов потому что по сути себя по сути
своей просветление - это мутация мутации
биологии мутации тех
психофизиологических качеств
мировосприятия где всё наполнено
ингоде уровне оно сейчас у вас со
многими происходит то есть возникает
происходит такая метаморфоза когда из
гусеницы появилась куколка из куколки
бабочка и вот учитывая рефрейминг нашей
группы Я понимаю что и в этой куколке
уже бабочка состоялась и мало того здесь
уже какой-то часть кокона уже отошло но
сложно вылезти человеку если природа
вытолкнуть бабочку из этой куколки то
человеку в виде его очень мощных
адаптивных процессов сложно выйти из
этого купольной потому что она
полурассвет подлинность самого себя уже
она чувствуется она уже в кушается Но
вот этого движения к этому нету ну не
возникает оно в таком экологическом
своём эквиваленте Потому что есть
определённая глубина убеждения есть вот
этот некий раздрай вот эти качели вот
эти слепые зоны о которых я буду
неоднократно говорить из-за которых
человек как бы ну застревает на уровне
ээ потребностей Что называется опять я
хочу пробудиться я хочу просветлеть для
того чтобы не страдать Во имя чего-то Во
имя кого-то и так далее и тому подобное
то есть возникает такой
огромный такой ряд психический Что
называется где
определённые психологическое восприятие
времени формируют те личности те образы
от которых как бы вы хотите уйти работая
с этой тенью но в том числе не понимая
что вы работаете с этой тенью из этой же
тени то есть очень часто вот это
противодействие говорится Евангелие не
пройтись злом и оно множится и вот эта
возможность опять же через личность
сопротивляться этому не даёт этой
личности самой себе раскрыться самой
себя идентифицировать саму себя
преобразить именно в индивидуальный опыт
так вот напоминаю Нижний левый квадрант
культура место на котором вы стоите есть
земля Святая давно это сказано корни уже
есть и здесь необходимо вот всё что
необходимо как раз проснуться
пробудиться в том месте где вы есть не
где-то съездить куда-то в Индию во шрам
в теле где-то забыться Что называется
потому что вот это духовное комы вот эта
патология практически ментальная где
человек хочет успокоиться и прийти в это
такое зависание в эту духовную Кому оно
не даёт возможность по-настоящему
познать и ощутить Что такое
просветлённая суть самого себя которая
переживается именно в динамическом
проявление всего и вся по моменту и в
моменте очень много призывов друзья Я не
говорю что кто-то плох кто-то хорош
очень много призывов и у мастеров Что
называется которые говорят о неком таком
духовном свете который надо стремиться
но здесь хотелось бы ещё раз пояснить
есть ведические знания Да очень древние
достаточно Да таже само йога Васи об
этом говорится я могу много перечислять
Да есть посылы по поводу того что помимо
это Света есть суть Света самого себя
которая проявляется в динамическом неком
пространстве где ум тела уже не имеет
никакого отношения к этому происходящему
и где по-настоящему начинает возникать
индивидуальные качества души и духа и
это есть и это имеет место быть об этом
попозже Конечно же это уже по завершению
да о качествах индивидуальных души и
духа мы поговорим в контексте девятого
десятого семинара но сейчас хотелось бы
всё-таки о букве А побольше сказать
чтобы к я
так вот культурное поведение все те
программы ВС то что есть Они имеют место
быть все та к примеру та же самая
повторяюсь о преобразовании я говорю о
живом преобразовании не преобразование
через рефрен в качестве какого-то нового
деятеля а возможность именно по моменту
и в моменте откликаться на Зов
происходящего потому что это подлинность
самого себя Она никогда не будет
раскрыта Что называется по-настоящему
именно взаимодействи это живой трид сын
Святой дух суть присутствия проявления
Да именно
целое создаёт новые совершенно Качества
которые отдельной составляющий части
просто не имеют я сейчас Аристотель ские
тезисы конечно же сказал повторяюсь
ничего нового Я не говорю это всё очень
хорошо Ну слиза не знаю там
ничего я нового не говорю это ВС то что
вы очень хорошо как бы так знаете и
сейчас каждый из вас может как раз это
ну интуитивно ощутить что всё что я
сейчас говорю это как будто бы узнаваемо
это как будто бы знакомо это как будто
бы и со мной связано в том числе и я
предлагаю вам опираться на это
внутреннее знание самого себя чтобы
Воскрешение вас происходило чтобы
узнавание вас происходило чтобы вот этот
интуитивный Зов к подлинному самого себя
не перерастает динамической такой
психологическое восприятие времени а шёл
через узнавание самого себя не внутрь не
снаружи повторяюсь А в сути самого себя
как данности того что есть и как оно
есть напоминаю к этому мы с вами
вернёмся ещё ну к определённой базовой
практике Что называется Да вернёмся В
конце нашего тематического семинара но
сейчас хотелось бы ещё раз объяснить В
чём
и глюк глубокий глюк вот этого
инстинктивно приобретенного культурного
поведения потому что культура вам даёт
определённые какие-то нарративы какие-то
знания как надо себя проявлять в рамках
этой
субкультуры через определённые
компоненты морали зру свойства
этического каго содержания ственно
какойто
поп кто-то из не любви возникает правило
поменяю е и в данном случае когда нету
вот этого ну скажем знаете в ЧМ причина
основная вот этого сна у ребёнка у него
самые близкие забирает базовое доверие к
миру Как именно поэтому потом возникает
такой протест у подростка своим близким
к родным к маме к папе почему потому что
родители могут обучать поучать Что
называется Но в основном сами по этим
правилам таковой ребёнок это знает у
него чувство обострённой справедливости
возникает Именно тогда когда у него
пубертат наступает когда он должен со
внешним миром активно социализироваться
а он не поймёт потому что ему обучали
всему тому что в реальном мире не
существует реально ну то есть в данном
случае семья по одним правилам живёт
школа другим объясняет двор по третьим А
в подвале скажем так да там где по
понятиям живут там вообще непонятно О
чём речь и конечно же у ребёнка будет
возникать ощущение Вот это Ну
несправедливого мира вот этого ощущения
того что его предали предали самые
близкие и родные которые внушали ему
определённый стереотипа поведения
который в социальном мире вообще не
работает то есть Внешний мир он наполнен
конкурентными задачами в данном случае
доминантные Аспект они очень мощные они
очень сильные определённые нормы
этического морально я не говорю о
духовной этике я говорю сейчас о
определённых социальных импринта в
данном случае Что такое хорошо что такое
плохо у другой нации у другого этноса у
другого религиозного исповедания этика
будет совершенно по-другому сформирована
нравственность совершенно по-другому
будет скажем так обладать над человеком
и в этом отношении надо понимать что
культура - это определённый Кокон
определённое самовосприятие себя в
рамках тех задач которые культура вам
объясняет навязывает называете это как
угодно просто в данном случае я стараюсь
поменьше
объяснять этими объясняться этими
компонентами что кто-то вами управляет
иначе возникает опять же не подлинность
самого себя возникает ощущение того что
кто-то больше меня нет вы всегда
охватывается всё вот суть ваша Но
необходимо как работает эта плотность
Откуда возникают эти эмоциональные
паттерны то что подменяет некое
чувствительное восприятие то есть на
уровне чувств мы можем воспринимать
информацию на уровне вот этих же чувств
можем и отдавать эту информацию Но как
правило на уровне социального
культурного обоснования мы на уровне чу
принимаем это а на уровне эмоций выдаём
уже то есть мы
преобразовывать происходящего духа
момента в определённое инстинктивно
гормональное поведение и из-за этого у
нас огромный Спектр страданий Что
называется страдания опять же Это что
это такое Это неправильно переваренная
информация Это
неправильное скажем так переживание себя
по моменту и в моменте Это всего лишь
навсего определ некое тако инстинктивно
сажде то что когда я страдаю я более
реальный чем этого страдающего нету
потому что Когда возникает это некая
трансценденция живая есть невозможность
себя как себя обнаружить и поэтому при
неготовность определённые психические
кризисы такой к примеру дикий
необоснованны ничем страх что вот есть Я
в комнате больше никого нет кто-то е
существует его не вижу и тот кто
существует это всегда где-то под
потолком это всегда где-то возле
иконостаса который тоже чуть-чуть больше
вас что называется и в данном случае вот
эта
неготовность психики ума личности
воспринимать то посредством чего оно
способно себя воспроизводить оно создаёт
ощущение субъективного Это я который
начинает разотождествление
и естественно то что больше его всегда
будет пугать ум естественным образом
культурные скажем так либо религиозные
новообразования они создают этого
маленького некого я который должен
подчиняться Богу Ну тому богу который
повторяюсь не больше и не меньше так
сейчас одну
минуточку давайте друзья я здесь завершу
Сейчас мы к этому аспекту уже книжне
квадра перем вот нижни правый квадрант
это как раз это То от чего возникает
потоковый состояни сознания если очень
упрощенно об этом говорить но в данном
случае хотелось поговорить
О нижнем левом квадранте в данном случае
смотрите Давайте опять же вернёмся вот
внутренне индивидуально
внутренне переживание себя оно ще всего
свя с
тус у себя Он чувствует определённый
некий такой
ээ Ну скажем так реакцию на то что
происходит в виде
ээ
культурного скажем так
репрезентации внутренне Когда вы
медитирует к примеру вот внутренние
ощущение себя в виде благости такой
источник в вашей сути вашего бытия А это
вода Это суть это настоящее мясо Что
называется вашего
трансцендентального переживания себя как
сути самого себя но внутреннее состояние
оно очень часто воспринимается через
какие-то
компенсации Вот это
психическое гормональное поведение оно
даёт ощущение очень часто
прелести то есть есть напоминаю ощущение
благости когда да вдруг помимо вот этих
состояний вы с чем-то уникальным
столкнулись когда-то произошло когда
слёзы на глазах Когда вы даже внимание
на чувствительность не обращаете А вот
на суть на то что вот есть и как оно
есть без идеи самом себе И вот это
состояние благости оно как правило
создаёт на психофизиологическом уровне
определённую
реакцию то есть возникает то что уровень
метаболических процессов он
уравновешивается гомеостаз тоже
уравновешивается
естественным образом психика внедряется
в это событие событие благости Что
называется своими технологическими
инструментами и оно начинает здесь
домини психику то есть впрыскивать
Дофамин для того чтобы здесь укорениться
здесь устоять здесь самоутвердиться в
этом состоянии естественно состояние
благости подменяет состоянием прелести
подмена это
тоннам незаметно состояние благости оно
происходит в совокупность всех
интегральных процессах связанных с
психофизиология с неким духовным
аспектом нашим но состояние прелести -
это опять центрация на ум личность его
Воспроизводство Воспроизводство этих
качеств именно как поэтому когда вы в
потоковом состоянии воспринимаете суть
происходящего возникает некое я которое
пытается здесь самоутвердиться как
классно Я об этом сказал как классно Я
говорю Ух ты обратная связь пошла от
людей меня похвалили мне Донат дали
кто-то меня по головке погладил то есть
естественным образом Здесь
самоудовлетворенность через эту личность
возникает Почему Потому что в первую
очередь это сложно самом себе заметить
состояние благости оно подменяется
прелестью на уровне этого дофаминовая то
есть Когда возникает равновесие
метаболизм метаболизма метаболических
процессов Когда возникает равновесие в
гомеостазе естественно ещ раз напоминаю
психика пытается в меру своих
заре в этом усто в этом какая интересная
музыка надо запомнить Она привела меня к
этому состоянию какой мастер потрясающий
он привёл меня к этому состоянию Какая
повторяюсь медитация была уникальная
Но скажем так вот этим якорение является
не просто То событие которое происходит
Вот сейчас А что Вы ели до
медитации вы утром проснулись а что было
этого огромный Спектр каких-то
событий психика начинает это тоже
вкладывать в эту
память дианетика Рона
харта тот кто создал
саентологи тот который вот создал эту
иерархию и конечно саентология Это всего
лишь ну
навсего инструмент само подчинения в
данном случае об этом не будем говорить
но у него есть книга дианетика в своё
время я е прочитал мне было это очень
интересно но был иммунитет от этих
религиозных аспектов от каких-то
технологий Это я тоже будет время об
этом расскажу почему этот иммунитет у
меня э там В девяносто первом году он
состоялся что назват В девяносто втором
э я это слушал потому что мне это было
просто интересно Мне интересно то мне
интересно это И вот в дианетики как раз
тоже об этом скажет есть там клир есть
клининг Что называется там надо
почистить от своих вот этих неких
негативных установок Но на самом деле ты
не не способен это почистить там самое
важное энграмма Ну тот затык что
называется
нейрофизиологический который ведёт той
или иной проблеме страданию
психосоматического выражению
аллергическом аспекту фобии Что
называется это очень много аспектов но
Аспект выражения всего этого Но на самом
деле вот
эти скажем так инграм они как бы
Казалось бы в этой программе чистятся но
они не чистятся на самом деле они просто
преобразовывается но преобразовывать они
формируют Новый образ новые идеи да
определённую степень роста
но здесь вот этот я ум личность он
никогда не скажет что он пришёл вот кто
скажет на самом деле что он пришёл он
будет себя объяснять ощущение себя
несостоятельного маленького
несовершенного самого себя оно как раз
формирует тот когнитивный глюк скажем
так невроз существования который
выражается в психологии очень простым
термином синдром хронической
неудовлетворённости и он всегда
существует он всегда будет потому что в
большинстве своих технологий технологии
не де программируют по-настоящему
по-живому не интегрируется этот в общую
скажем так мировосприятия а оно
переливается э проблему в некий другой
Аспект некий другой образ некую другую
идею самом себе и Поэтому возникает
такой с этими инструментами возникает
просто такой процесс седации
вегетативные препараты они не решают
проблему они её блокируют вот любая
седативная таблетка на что оно
воздействует оно воздействует на
деполяризации цитоскелета
клетки давайте я проще объясню по
существу идёт такое блокирование этой
проблемы на её клеточном уровне и
поэтому клетка подвергается различным
скажем так агрессивным воздействиям
из-за чего возникает психосоматические
проблемы либо аутоиммунные проблемы Ну
об этом мы тоже с вами поговорим
по-моему У нас Пятая сессия Вы
посмотрите на Скайпе я опубликовал для
тех кто добавился только что опубликовал
э тематики наших следующих сессий и одна
из сессий у нас посвящена этому
спонтанному исцелению тем ээ
технологиям ихним
основным инструментом методологическим
на которые они опираются технологии там
духовно целительных Практик к примеру
как это происходит почему это происходит
Почему у нас возникает Ну скажем так
ээ по-настоящему ремиссия истинная такая
ремиссия касательно тех или иных проблем
А где всего лишь навсего переходят эти
проблемы в некую свою нуло текущее
движение Что называется как с этим
справиться что здесь надо делать то тоже
я всё это буду объяснять на самом деле
всё что я сейчас объясняю это как раз
ведёт к тому чтобы организм сам себя
исцелил Потому что у него
иннервация скажем так мыше у тела
организма в раз больше чем используем от
самом деле у нас в сотни раз больше чем
мы е используем Иммунитет это Уникальны
но всё работает на самом деле на уровне
трёх регулятивных процессов У нас есть
Центральная нервная
система движения ионов на уровне
нейронах связей и на самом деле
подсистем у нейрона системы огромный
Спектр я сейчас просто ую заданная
нервная система
Ио регулятивный процесс эндокринной
системы движени гормонов По крови и у
нас иммунная система - это движение
цитокинов э Что называется и вот эти три
регулятивные системы они имеют разные
метаболические свойства усвоения
каких-то информационных паттернов то
есть скорость ээ нейрональный скорость
она просто скорость болида эндокринная
система оно вслед за ней идёт оно уже
тормозит немножечко иммунная система оно
вообще тормозит по полной программе у
всех практически
Почему А потому что все эти три
регулятивных системы они подпитывают на
одной бензоколонке одни и те же
питательные живые вещества в виде жиров
липидов углеводов глюкозо белков Что
называется там ну я не буду всё
перечислять всё вот эти биоактивные
вещества наши естественные они имеют
находятся в одной бензоколонке Что
называется Но эти три ретив системы см
подпитывается Из не изза того головно
человека он очень активный механизм он
такой как Спанчбоб он всасывает в себя
всю эту энергию естественным образом он
всасывает эту энергию за счёт активности
иммунной системы за счёт активности
эндокринной системы эндокринная система
она здесь вообще замыкает замыкается
с непосредственно головным мозгом
центральной нервной системы то есть оно
взаимодействовать и здесь такая
возникает субъективная поглощённого
самого себя как идея самом себя и эта
исчерпывает все биологические запасы то
что вы называете как страдание на самом
деле имеет и социально выраженный Аспект
и биологически Об этом я тоже с вами
поговорю тоже это буду объяснять И то и
другое оно вместе оно в совокупности и
многим из вас необходим понять Как это
работает в данном случае основной
принцип я вам вложил потом я это
обязательно дополн объяснительно
по-новому это объясню ещё как эта психо
психофизиология работает но общий
принцип Я сейчас вам выразил так
вот ещё раз объясняю и на этом завершу
на этом перейду
к другой тематики и на вопросы ваши в
данном случае
смотрите то что вы внутри самого себя
чувствуете в большинстве свом случае вам
задаёт уже культура через формирование
диагностических вторичных зон через
имплантирование определённых социальных
инстинктов через мораль через этику
через нравственность то с чем вы не
пришли но то что вам дано было на фоне
вашего несовершенства на идею того что с
вами что-то не так базовое доверие к
миру у нас исключено уже по факту нашего
воспитания по факту нашего образования
Потому что само образование оно
формирует образ оно не имеет
просветительских аспектов Ну по крайней
мере в том аспекте что сейчас происходит
А вот этот просветительский Аспект он
очень важный Как говорится как Береги
честь смолоду так и здесь необходимо
беречь суть самого себя Вот это живое
распознавание и вот это базовое доверие
к миру которое оно которое потеряно
через идею вашего несовершенства а как
оно формируется на уровне культурного
формирования крох сын к отцу пришёл и он
спросил это что такое хорошо а что такое
плохо сразу с двумя вопросами пришёл с
одним он не придёт он должен сопоставить
бинарная система будет Ну как приглашать
всё время его в сопоставление в эти
ассоциативные механизмы Что называется в
томчи и построенных на уровне
социального
поведения отец естественно учитывая его
культурные соображения и учитывая его
определенные формы социального поведения
алгоритми тем же самым этико мораль
нравственность будет говорить о том что
такое хорошо и что такое плохо в меру
этого образование формирование
того он будет формировать в ребёнке всё
то что в нём было сформировано ребнок
естествен образом на уровне раннего за
формирование его будет
перенимать эти Ну скажем так знания в
виде соотношений как надо соотносить это
свой головной мозг без какой-либо
претензии что он имеет право на своё
видение того что значит хорошо что такое
плохо Почему Потому что на биологическом
уровне ребёнок подчинён своим родным и
папе и маме потому что Он удовлетворяет
свои базовые потребности в пищевом
поведении Да в безопасности числе
базовые инстинкты самосохранения они
очень мощные естественным образом они
внутри самого себя ребёнка ну скажем
подчиняют его к этим инструментом скажем
так согласования в виде того что такое
хорошо что такое плохо и он не то что
вынужден он автоматически Это в самом
себе поглощает и имплантируется и вместе
с идеей что такое хорошо и что такое
плохо ему внушают идеи собственного
несовершенства драйверами воспитания
существует пять основных драйверов
которые каждому из нас внушали именно на
раннем онтогенезе Будь хорошим Ну через
идею Что такое хорошо что такое не будь
плохим если надо быть хорошим то мозг
ребёнка Думает что он сейчас нехороший
что он сейчас плохой иначе активность
это динамического
приобретения в этой хороше Что
называется оно не возникнет не будет
этого базового доверия к миру и его ба
доверия к миру нарушает бесконечными
этими драйверами будь успешным чтобы
быть успешным мозг в ребёнке прямо
сейчас формирует что он неуспешный
Успевай чтобы успевать значит я сейчас
не
успеваю Ну буд лучше других опять же я
не лучше других я хуже других значит вы
понимаете психика человеку её не
обманешь оно сразу же использует эти
бинарные свойства свои сразу подкрепляет
эти
инструмен
несовершенство напоминаю чтобы
действовать и проявить динамическое
какое-то событие себя в качестве желания
быть хорошим должен отту от какой-то
фундаментальной основы какой-то базы от
идей своего несовершенства иначе
движението не возникнет от пункта А до
пункта Б ребнок ещё ничего не приобрёл
но он суть себя уже теряет внии того что
он
невен скажем так вкладывают
имплантируется
импринтинг как определённый Рефлекс и в
этом
случае вот это базовое доверие к миру
оно исчезает оно как бы подавляется идея
собственного несовершенства идея чувства
вины идея что со мной что-то не так что
кто-то лучше меня что я мог бы быть
лучше чем я сейчас есть
естественным образом я
маленький я не могу это сделать быть
лучше но социальные аспекты конкуренции
они привлекают некую такую другую модель
Нет я буду лучше чем я есть И опять Вот
вот здесь как раз и соматические
проблемы то человек на уровне воли Да не
на уровне духа а именно на воли на том
системном программировании где я должен
быть лучше где я вот сквозь жил Что
называется сквозь слёзы но проде через
это и как раз этото и ведёт
организма желание быть лучше чем он есть
посередине как Суфи говорят Жизнь Суфи
это жизнь посередине бритвы Что
называется данном случае посреди как
жить мы не понимаем и не знаем потому
что как личность нас просто нет в этой
середине это как знаете
как что ты думае о себе и в этом
отношении самоутвердиться через другого
в самом себе невозможно уже просто
становится Ну всё благим становится всё
вкусным становится в этом отношении Вот
только этото и можно назвать настоящей
любовью а не все наши израненные понятия
представление о том что такое любовь но
к этому конечно же многим ползти ползти
ещё но для этого повторяюсь идеи
собственного несовершенства не надо
преодолевать А надо просто понимать как
это работаете Проблема в том что многие
люди чувствую себя несовершенны проблема
в том что они верят в иде собственного
несовершенства вот эта борьба с тенями
либо такой духовный донкихотство с
происходящим оно становится мерилом
жизни человека который пытается Как
прийти к самому себе но всё время
забегая от самого себя и в этом проблема
того что не происходит этого живого
узнавания самого себя вот этого чистого
Ну скажем так переживания сути себя по
моменту себя потому что дух момента и
сам момент и вы оно неотличимы оно едино
но возникает некая личность которая
преобразовывается через психологическое
восприятие времени знает и прошлое и
будущее Что называется предполагает что
знает будущее в данном случае всё время
прогнозируя что называется само
реализующими пророчествам занимаюсь так
вот друзья есть интуитивное переживание
суть происходи есть интуитивное
переживание того что будет как
называется Да но когда это без претензий
личность к этому происходит тогда чище
это инструмент воспринимается тогда
действительно что-то где-то как бы можно
почувствовать интуитивно можно осознать
суть происходящего но человек-личность
оно поглощено многими ценностями мораль
нормами архетипа Что называется мнениями
и так далее и тому подобное то что в
коллективном верование представление
инкриминируют и имплантируется в мозг
ребнка с этими импринта Невозможно их
побороть я буду говорить на следующей
сессии о головном мозге я буду объяснять
как это происходит и почему это
происходит но сейчас хотелось бы
подкрепить Ваше внимание тем восприятием
через эту таблицу Как происходит опять
же переживание внутренне не своего
собственного а психическое восприятие
репрезентация некого культурного
феномена в виде образа идей само себе
так вот внутренне свои собственное
состояние человек не может бы переживать
пото что в детстве он это переживал Вот
как раз
до возрастания раннего онтогенеза там до
2 лет ребнка даже этого дитя нюхать
приятно потому что он не пахнет ещё
гормонами этой игры то есть вот всё что
угодно прям Просто приятно Да он как
благость потому что он не играет этим
образами но когда его скажем так
внедряет в некое социальное событие в
некую рефлексию этого события
естественно инстинктивно гормональное
поведение выражено социальными
репрезентация ими в нём активно начинает
вырабатываться и он собой уже не пахнет
что называется потому что он всё он
гормонами он уже определённый социальным
выражением этой игрою Ну скажем так
отождествление самого себя когда оно оно
у вас спонтанно возникает оно как раз
даёт ту форму не очищения я ещ раз
объясняю друзья не надо опираться на
какие-то скажем так формы
разотождествление
сепарации это неверное будет объяснение
именно
интеграция именно
интегрирование это важный Аспект который
даёт интуитивному преобразованию вашего
опыта и наше ваши ша таже самая реме
чувственность
эя перераспределяться и
перевоплощаться в интегральное
восприятие всего происходящего в
огромное спектральное значение сути
бытия того что прямо сейчас происходит
не будет преобразовываться восприятие и
в видение множество перспектив которые
перед вами раскрыта иначе эта эмпатия
будет поглощаться субъективным
восприятием образа идей самом себя и
эмоционально просто рефлексировать
воспроизводя реальность
происходящего иначе те же самые сомнения
к примеру Да они не будут
преобразовываться в пытливость ума В
любознательность любо знать что
называется интересно знать для того
чтобы выжить на уровне социальных
культурных аспектов а любознательность
повторяю оно возникает просто так а не
во имя чего-то и не ради чего-то также
как и потоковое состояние сознания и
поэтому Если вы будете наполнены
любознательностью вот этим некой
пытливость ума Вот это неким ощущением
многомерности своего собственного опыта
именно когда вы не будете пытаться
слизывать Ну в том числе и с меня как из
определённого для кого-то авторитета
Возможно да некие паттерны поведени
когда вы будете доверяться тому что вы
чувствуете И как вы чувствуете Когда вы
вернёте себя к себе Именно тогда будут и
преобразовываться инстинктивно ну скажем
так
приобретённые принципы поведения в
естественную интуитивное переживание
себя по моменту и в моменте Что
называется как живой отклик на суть
происходящего где не идёт
Воспроизводство реальности за счёт ума
за счёт этого частичного Что называется
восприятия происходящего м связанно с
субъективным видением происходящего А
когда возникает как бы Волна целостная
Волна происходящая когда потоковой оно
распространяется на все сферы бытия В
том числе и на сферы определённого
социального взаимодействия когда
социальный мир не отвергается где-то там
не сепарироваться когда никто не
пытается ваше раме скрыться либо
спрятаться в келе где-то Когда весь
социальный мир становится как
инструментом для игры потому что
сплошная игра везде и во всём и в этом
нет проблем что есть игра и только одна
игра Проблема в том что с одной стороны
человек в это начинает серьёзно верить и
тогда как раз и будет транслироваться
качество духа через суть человека но
через личность возникает такая закупорка
и Дух не может про как бы возникает
такая отчуждённость от богово в самом
себе возникает ощущение того что я как
бы сам справлюсь от тебя Бог давай-ка ты
да Отойди в сторону и я один поиграю а
потом человек во всём этом
наигрывал сходно загоняет себя в само
угол в угол самобичевания и пытается
оттуда выйти опять же ну скажем так с
какой-то клеветой на Бога Да а на самом
деле это всё вот в сути вас всё это
происходит но ум личность поиграв в эти
игры опять же вот начинает как бы
понимать присутствие чё-то ещё и это уже
не пугает его потому что он не кажет
себе маленьким идея Собственно
несовершенства уже отвергла в нём
исчезло он прошёл через это и оно
метаболически проявилось в качество
мудрости и в этом отношении ощущение что
есть кто-то больше меня уже не тревожит
ум не беспокоит ум больше кто-то чем
есть я это не означает что это больше
против меня это означает как раз то что
это приемлет меня объемлет меня
охватывает меня я в этом тогда-то и
возникает та самая трансценденция где
всё в этом всё в этой богово Когда
возникает ощущение того что я не могу
быть отдельным от этого я Отец мой одно
это не просто какой-то нарратив к
примеру Да это не просто там какая-то
евангелический позыв это через чувство
чистого живого восприятия себя как себя
ведь ощущение я есть И меня нету
одновременности И вот это качество вот
этого одновременности оно как раз и даёт
вот это ну скажем так
возможность уму личности
преобразовываться в индивидуальные
качества именно тогда-то и возникает
возможность повторяюсь принять
по-настоящему что есть
что-то что не больше меня А что объемлет
меня то что даёт свет Во мне ум если
опираться на астрологические величины Ох
ты Ээ давай сейчас к вопросам перейдём я
ещё метафору выраж и завершу эту
табличку мы потом перейдём к вопросам у
нас каждая сессия будет завершаться
вопросами потом техникой так вот в
данном случае есть астрологические некие
величины в виде блеска в виде светимости
вот не буду в это глубоко погружаться Но
что такое светимость вот солнце оно
самосе оно является светом и источником
этого света является само солнце а Луна
оно обладает Ну вот этой некой формо
отражения от поверхности то что
называется блеском улуны нет своего
света но ночью
каже на самом деле Оно просто отражает
свет солнца солнце самосе луна отражает
также как и суть ваша оно самосе а ум
личность отражает это свет ум личность
без этого света не может быть его и нету
и признание ума личности что оно не
обладает своей светимостью ноно оно
находится в свете даёт возможность как
раз вот создать этот слоган я Отец мой
одно Когда это я не самоутверждается в
сказанном а растворяется в том На что
направлена эта
метафора и вот это важный посыл друзья
ум личность хочет себя освободить но она
не может себя освободить потому что
этого нету и ум личность через желание
само освободить самого себя настолько
само само себя истощает что оно приходит
к этому ощущению к этой безысходности к
этой Ну тёмному времени суток после
которого рассвет начинается этой
мистической но души Когда возникает это
признание моя воля но твоя не я
ответственно за всё происходящее
повторяюсь но через твой
свет возникает возможность ну как бы
воспринимать это происходящее
воспроизводить его и возможность
воспроизводить игру эту игру нет никакой
проблемы игра остаётся социальные
какие-то инстинкты нарративы нормы
поведение Всё остаётся как принципы
дорожного движения знаки дорожные
остаются скорость движения остатся всё
остатся переход остаются лежащие
полицейские но Обратите внимание Когда
вы есть вождение самого себя вы
останавливает вас не конфликтует с
происходящим всё есть как есть возникает
принятие без принимающего если эти
параллели производить ну переводить в
некое социальные Ну скажем так вот не
нормы поведения А вот это интуитивное
восприятие то всё тоже
самое опять же предмет восприятия но
по-другому всё это теперь переживается
вы начинаете играть вы начинаете видеть
более взаимосвязанную суть происходящего
вы начинаете улавливать что те нормы
специализации из которых нас делают
ремесленников на самом деле оно не даёт
интегративное восприятие происходящего и
интуитивное восприятие и в том числе
преобразование вашего индивидуального
опыта оно не создат свои какие-то
инструменты А это очень важная Задача В
рамках нестан создать что-то своё потому
что форма самовыражения - это как форма
покаяния перед батюшкой вам стало легко
Когда вы
покаянии как Казалось бы эту проблему а
вы это услышали Вы это увидели у вас
возникла некая Ну скажем так
репрезентативный образ того кто покаялся
вот э
возможность покаяния Что называется оно
возникает в принципе создавая своих
инструментов Какие бы они ни были свой
инструмент психологический новый
обобщённый Что называется своя то же
само духовная практика Я не знаю свой
какой-то Ну ещё инструмент
дополнительный социально выраженного
поведения создавая бизнеса вот к примеру
я об это вам тоже скажу потому что
какой-то
определённое моральное право Да можно
так сказать я ме поскольку 10 лет
говорил со Санги но в социальную сферу
не погружался А этот год очень такой
показательный где динамическое поведение
через
кинопроизводство выразило самого себя и
как это происходило будучи не имея
компетенции Да вот многие боятся режима
самозванца А я считаю что это очень
важно и нужно мы здесь все по
доверенности живём на самом деле потому
что богова являемся а не чьим-то и в
данном случае вот это режим самозванца
необходимо ну по-другому
распознать и осознать Когда вы
действительно не
понимая деталей того что в определённом
специфике должно выразить самого себя но
понимаю суть вот этого множества
реальности и суть того что эта задача
одна стоит а цеха просто разные
кинематографический цех операторский цех
цех осветителей цех художников постанов
актёрский цех вы понимаете что они все
работают на одну задачу и возможность
видеть это взаимодействи с различными
хами через эту единую модель Ну скажем
так оно даёт возможность правильно
оперировать и взаимодействовать с тем к
чему у тебя не было никакого опыта
никакого призвания никакого образования
никакого опыта и При всём этом это
сложилось то есть я снимал тот фильм
который хотел сам
бы это жя
за не через компенсацию происходит это
желание само удовлетворить самого себя
нет а именно возможность идти по этому
пути с пытливый умом с любознательностью
с открытым сердцем Что называется Да
Когда весь процесс кинопроизводства
именно на продакшене он прошёл очень
уникально очень просто и мы за 25 смен
отсняли всё то что ну другой бы режис
может быть в 50 смен вынужден был
обойтись не могу объяснить как это
происходило определённые принципы
взаимодействия с командой Да не через
принципы коучинга А через некое духовные
по-настоящему
интегральное самовыражение Я это буду
объяснять потому что всё происходило
уникально уникально происходило
взаимодействие Уникальны актёры такого
ранга Как заслуженные артисты Да как
народные артисты они не идут на
непонятных режиссёров непонятно откуда и
непонятно С
каким без какого-то данного опыта вот
это что называет они не идут они не
будут там позориться или ещё что-нибудь
но очень много метров было на
кинопроизводстве очень много артистов
снимались очень много скажем так и
режиссёров и сопд сеера что называется
участвовали и возможность
взаимодействовать с ними на равных Что
называется но не в меру специфики задачи
А в меру именно духовного содержания
когда ты понимаешь что ты хочешь всё это
эмпатических образом Что называется вот
любовь к этому оно легко передаётся
здесь возникает
не то Доверие которое является Ну
скрытым недоверием а некая такая
открытость и у каждого в том числе вот
через эту открытость через возможность
убрать это границы между цехами эти
демаркационное зоны и возникало то
взаимодействие через которой возникла Ну
скажем так возможность взаимодействовать
с людьми которые очень
специализированные которые в меру своей
специализации стараются ОТГ от чего-то
другого потому что это мешает но При
всём этом со организации я был и
продюсером я ну как бы сейчас являюсь у
нас постпродакшн касательно фильма
обещаю вы Посмотрите этот фильм одни из
первых мало того таком в его черновом
варианте Думаю будет это очень интересно
погрузиться в в режис сирова в это
шлифование Потому что сейчас идёт
отделка Что называется
идёт хирургическая работа Что огранка
такая этого изумруда который мне самому
интересен Я думаю тоже будет интересно
но ещё раз напоминаю возможность
взаимодействия в социальном мире на
уровне её спецификации Что называется
оно остаётся просто в данном случае Вы
как бы через дух себя
привносить в этот мир в миру её жёстких
каких-то границ демаркационное одной
специализации другой вы приносите всё то
что как раз стирает эти рамки стирает
эти ограничения стирает те посылы позывы
в виде идеи несовершенного вас в виде
чувства ви того что у меня не полу меня
опять же чем выражена форма успеха это
тоже надо поговорить с вами также как я
поговорил с командой когда на пред
продакшене семинары перед ними проводил
именно в контексте тех задач которые
ставил перед ними то есть об этом мы с
вами поговорим но здесь хотелось бы ещё
раз объяснить я на этом завершаю
культурами
поведения инстинктивно гормональное
поведение и внутреннее своё мы не
чувствуем именно своим мы чувствуем
внутри тех поведений тех Ну скажем так
нарративов которые нам создавали
посредством воспитания и образования и
внутренне свое мы по-настоящему
чувствуем естественно и во внешнем это
всегда отдаётся либо сомати кой либо
повторяюсь аутоиммунной естественным
образом то есть как Маргарита в фильме
Говорит человек болеет не своими
болезнями нево общества и проблема не в
том что это общество плохое проблема в
том что оно больное и вс что ему нужно
это обществу не до основани а затем
разрушив Что называется а действительно
привнося в неё суть себя свет самого
себя Потому что напоминаю система как
Казалось бы она мощная но она
мощна не просто своими имплантами что
называе своей и
э
То есть можно быть внутри этой системы и
быть таким живым вирусом Что называется
принося именно своё Вот это
индивидуальное сердце и в этом отношении
как раз-то и ну в сути себя не опираясь
на какие-то громкие фразы можно
по-настоящему прочувствовать что всё то
что вы выражаете из сути самого себя оно
наполнено какой-то благость и э благость
то через что переливается качество духа
качество момента Ведь когда вы
находитесь в потоком состояния сейчас
обращаюсь к вашему индивидуальному опыту
когда есть самовыражение своего
индивидуального опыта и оно
транслируется через суть самого себя
качество Духа обладая самосвет что
называется начинается разливаться на
всех кто рядом и людям перед которыми
как бы вы
исповедуемой
нум это служение людям и очень важно Вот
это
служение
преобразовать через в том числе
контексты само преобразования контекст
искреннего служения потому что искреннее
служение оно очень важное потому что
искреннее служение оно не создаёт некий
иммунитет от чужой боли но оно Дат
качество милосердного сопереживания не
сострадания Ами сопереживания Когда вы
не умираете с другим и в этом случае
помогая и заботясь о другом вы начинаете
улавливать что не вами это делается А
через вас это делается и тогда вот эта
самоотдача бого вести в себе что
называется оно становится ещё мягче ещё
легче Ещё невесомые ещё прозрачнее что
называется и тогда именно это то что я
сказал даёт возможность по-настоящему
преобразовывать ваш опыт не сливая его в
Каст грязную Что называется через
методологии фрейминга а именно
преобразованной слияние через это мудрое
восприятие всего своего опыта
преобразовывать в динамическое
проявление сути себя как себя тогда-то
по-настоящему можно себя почувствовать
по-настоящему и оно не пассивное оно не
инертное оно именно по момен Дат
возможность Что называется быть тест
самого себя друзья очень много наверное
патетика разлилось сейчас но сейчас
хотелось бы перевести ваше внимание в
плоскость непосредственно ваших вопросов
но основные посылы и месседжи Что
называется касательно Нейро Сталкинг
тому чему они посвящены Я сегодня
выразил Если есть какие-то вопросы
можете задавать приветствуются те
вопросы которые будут соответствовать
тематике нашего сегодняшнего семинара
если есть какие-то внутренние такие
ну вопросы которые очень сильно чешутся
что называется восприятие то пожалуйста
можете тоже на них опираться в своих
вопрошать руку Дада задавайте вопросы
вижу слышно Дада слышно А сама
Здравствуйте Я в Скайпе сегодня
спрашивал Я извиняюсь вопрос может
немного не по теме я хотел узнать как вы
относитесь к утверждению что в нашей
жизни всё
предопределено вот смотрите когда жизнь
ваша Вы не являетесь жизнью и вот этот
образ
я воспринимающий некого себя отдельного
от жизнь он
предопределен то есть вы не свобод вы не
свободны от этого вопроса понимаете
основная проблема вопрошающий он
заслоняет все ответы собою и надо
научиться задавать живые вопросы то есть
распознавать не как вопрос возник потому
что вопрос Без вопрошающий не может
возникнуть сперва есть вопрошающий он
себя формирует и потом это вопрошающий
хочет самоутвердиться будуще задавая
вопрос в котором уже есть содержание
ответа
спасибо вы
[музыка]
отделяет по себе она Благодатная А
предопределённость
когда личность существует он не свободен
от этих вопросов он есть не Свобода Симо
Всё
спасибо очень часто такие вопросы
возникают пожалуйста такие вопросы часто
возникают из Ну скажем так потребности
такой
подсознательно
потребности корректировать реальность
происходящего как психологическая
терапия наверное проще как бы принять а
довериться уже жизни
Когда вы говорили просто довериться
дн даже довери невозможно смотрите даже
довериться невозможно потому что Доверие
- это Аспект некого такого ложного я
который хочет довериться для того чтобы
и вы следующими некими паттернами как
раз сказали следующий день завтрашний
день сам о себе позаботиться Да я у вас
это опять личность она пытается себя
воспроизвести формируя реальность
будущего И чем больше в будущем
разбрызгать тем лучше и страдание один
из наилучших способов самоутвердиться
себя в неком будущем потому что через
Аспект страдающего я больше себе знаю в
нашей культуре это вообще всё пронизано
Посмотрите литературу Да у нас везде
чеховские ружья стреляют опять
же вот создаём какие-то алгоритмы А в
данном случае Доверие повторяюсь в
данном случае оно как бы превращается
о том доверии котором я буду говорить
оно Дат возможность этого я вывести в
область осознавание не запихнуть её
дальше как теневую некую составляющую
куда-то глубже на подсознательный
уровень чтобы он там
рефлексировать её на поверхность
распознать все те вызовы вызовы которые
сим вость проникать через то что зеркало
существования вам предлагает в качестве
субъективной реальности это и есть та
искренность на которой вы идёте как на
вило дерос но мучиться и страдать здесь
уже невозможно потому что на глубинном
уровне на интуитивном уровне вы
начинаете узнавать никто не обязан вам
верить никто не обязан быть Вам
преданным никто не обязан м сжить никто
не обяза
ни
у всех свог Вера зарождается сейчас нет
страдания уже кажется просто поэтому
было так интересно даже наверное неважно
даже вот эта любознательность она очень
важна Понимаете вот эта любознательность
эта любознательность как раз даёт
возможность этому пытливого уму стать
проницательным для самого же себя Потому
что всё что вы боитесь это всё то что
нарисовал ваш ум Но не для вас потому
что в сути себя нет того кто бы боялся а
ум это вс для того чтобы самого себя
пугать для того чтобы страдая через все
эти аспекты своего воспроизводства
реальности создавать некую перспективу
где
он Да Следующий
вопрос Здравствуйте
Саня сыно слышно
сыно я так попробую сформулировать
постараюсь в
при всё понятно о чём была сегодняшняя у
нас сессия но знаете как хотел сказать
бы правильнее вот Ну я в поиске уже пару
лет скажем так да
и у меня постоянно вот мотивация этого
да мотив зачем я иду к чему я иду чего я
хочу он как бы постоянно у меня
трансформируется я не могу сказать чтото
лучше или правильнее у меня как-то
становится но вот вы сказали что никто
не получит по просветлению Никто там ну
это не избавление от страданий то есть
много таких ошибочных
ожиданий скажем так есть у каждого Я
думаю и А можно ли как-то Вот в двух
словах в одном предложении подчеркнуть
вообще какую-то дать мотивацию психике
Да к чему Мы в итоге должны
прийти Вот вот так вот чтобы понимаете
Ну допустим мы какие-то будем делать
вы Надеюсь поняли конечно Конечно понял
В данном случае ещ раз говорю вот
качеством одного из домашних задание как
раз будет возможность как бы через это
Покаяние описать А что я хочу получить
от Нейрон потому Чтоб вам Дава сво
преставление об
это я это говорил неоднократно и вы это
не услышали говорил о том что именно
преобразование вашего индивидуального
опыта я это четыре слова сказал извини
именно
реинтеграция не рефрейминг а именно
преобразование вашего индивидуального
опыта задача Нейро Сталкинг это то что
даёт интуитивное восприятие
себя я ещё говорил о том что потоковые
состояния сознания они как бы
раскрываются всей сфере
жизнедеятельности
вашей то есть и в социальном форме
поведения и в неких
таких духовных скажем так поисках всё
это даёт возможность раскрываться шире
яснее как бы чётче начинаете
воспринимать суть самого себя я мог бы
сказать о том что это гораздо
убедительнее будет
что страдать вы всё меньше и меньше
будете
какие-то старые травмы психологические
они
исчезнут что
нормализуется определённая социальная
Форма поведения конечно же вы на это
лучше будете опираться на эти позывы
посылы мессе Что называется это удобно
Для многих из вас но я прямо сейчас ещё
раз
[музыка]
скажу средстве нарративы то о чём я
сейчас сказал Да и успокоения и меньше
страдания и больше активности такой
живой во внешнем э мире такое живое
принятие успокоение Что называется всё
это является побочным фактором того что
дух себя начинает выходить на передний
план когда суть самого себя начинает
распознавать более отчётливо Что
называется не фрагменти реальность
происходящего на меня и скажем так не
меня
поэтому ещё раз говорю то на что можно
было бы оперировать ваши скажем так идею
каким я буду после
Нерастанное
будет только это всё Побочный эффект это
рудимент успокоение
отпускание отсутствие страдающего это
всё Побочный эффект того что ум
перестаёт ум личность перестаёт быть
убедительным для самого себя
Спасибо
исчерпывающе Да если вы на это
исчерпывающий ответ не будете опираться
вот Будь как будет Что называется это
эти эффекты и аффекты они произойдут
гораздо быстрее но если вы опять же эту
телегу запрягает впереди
лошади толкать подсознательно будет
сложнее поэтому перестав это поно
Измените плюса научитесь мыслить сверху
из качества духа на то что ум Играет во
что он играет не с позици ума личности
успокоиться избавиться испражняться от
этих каких-то обязательств задач и так
далее форм поведения
социального нет повторяюсь вот идея
повторяюсь вот своё собственное
несовершенство оно во главу угла как раз
вот
ставится аксима того что я должен
преобразовать яже
изменить через личность оно как дар
Божий будет когда эта личность
становится функцией всего лишь
навсего когда это функционал смотрите Да
на своём примере вот от многих из васма
Ничем не отличается только одним Саламат
остался но теперь он как функция остался
Потому что есть я вот я я до саламата а
Саламат как функцию которы яча для того
взаимодействовать с
миром в в этом взаимодействии неважно на
какой нише социальной ступени ступени
иерархии я перемещаю оно будет уникально
и свойственно для той ступени и задач
социального макро микроуровня который
сейчас поставлен вопрос то есть Саламат
как функция он универсален а я остаюсь я
я остаюсь собою я есть Вот сейчас прямо
у себя целостно самодостаточное мо а
саломат как функция Вот этот саломат
страдает этот саломат хочет избавиться
от самого себя Он надоел самому себе Вот
на каком-то этапе и была потребность отж
его загнать какую-то в тень
психологическую чтоб Попытка не видеть
его дало какое-то облегчение временное
вот это седация оно даёт скажем так
некую перспективу этой тени обратно
возникнуть с меньшими запретами на самом
деле и с большей яростью с большей
активностью и поэтому то что мы подаем
самом себе мы обратно будем этим
испытаны в себе и здесь важно Не
подавлять это а выводить это всё наружу
это очень простой пример он
показательный Просто вы когда вы Ну в
субботу напились А в воскресенье вас
тошнит ведь проблема не в том что вас
сейчас ш Нет проблема в том что в
субботу перепили и вот эта мера момента
она не
чувствуется всё мало этому я личности и
он хочет всем обладать всего чтобы не
видел он присваивает самому себе И вот
это качество Ну присваивания к самому
себе желание самоутвердиться опять же
использовать то что он приобрёл для
этого я это то что ну подвержено очень
сильным токсина социальным
информационным и вот эту информацию Мы
не можем очень хорошо переварить
по-настоящему переварить потому что всё
время конфликт с с настоящим не понимая
что наша настоящая вот эта всечасно
формирует Вот это
эготизм образов идей самом себе а само
происходящее оно уникальное оно чистое
оно как бы есть качество ваше
изначальное качество ваши и вот это
повторяюсь через
нейростарт универсально является таки
являясь таким живым откликом на суть
происходящего вот задача Нейро Сталкинг
да более витиевато Да я понимаю более
многомерной и может быть даже е
непонятно потому что меня как будто бы
это
нету но именно вот это Преображение
именно вот это э ска усвоение
метаболическое информационное оно для
многих из вас важно когда через это
метаболическое усвоение вы начинаете
чувствовать уникальность своего
индивидуального опыта и э уникальность
не над кем-то и не над чем-то эта
уникальность выражена самовыражение вот
прямо сейчас Это классно это здорово как
классно Я пою Не потому что я пою лучше
кого-то а мне сейчас это нравится и не
за какую-то мзду обратную за какое-то
социальное поощрение в виде конфетки в
виде похвалы А мне сейчас нравится
просто петь и я есть это пение и я есть
этот путь истинная жизнь Я есть
динамическое проявление себя по моменту
и в моменте и вот это качество сути
самого себя оно даёт возможность
использовать Ну как бы не использовать а
взаимодействовать ум личность как нечто
то что даёт возможность духу проявлять
свои качества в этом мире Позвольте мне
немножечко интерпретировать Тами словами
Но они не просто
громкие не просто крикливые А это
действительно то о чём мы поговорим не
зря говорят дух душа тело о качестве
духа души мы с вами поговорим но сейчас
определённые вот эти механические
контексты ближайшей сессии Я выраж и то
что вам будет помогать поэтому ещё раз
одно из домашних заданий нужно самому
себе описать я специально вас переместил
из в Skype потому что здесь вы можете
как бы в нашу индивидуальный чат То есть
вы меня уже видите меня знаете и вы
можете туда отправлять ваши домашние
задания я буду благодарен Я не могу
кого-то насильно заставить как правило
50% людей которые в группе находятся они
не делают домашнее задания они просто
полагаются Ну скажем так на это
говорение на эту встречу но если вы
поможете мне помочь вам будете писать
домашне задание и мне отправлять как
некий фактор такой самодисциплина Что
называется Да оно даст по-настоящему
уникальный отклик для того чтобы вот это
некое некие инсайты они начинали
по-настоящему Ну форматировать этот
живое интуитивное восприятие самого себя
Потому что инсайты и потом Катарсис -
это то что является побочным эффектом
вот этого исцеления то есть напомню на
следующих сессиях я это когда буду
говорить об акцепте результата поведения
буду вам объяснять об этих психических
феноменов которые создают
вот эти эффект узнавания такой Инсайт
эвристика открытие Откровение снизошло
Что называется Эти факторов очень много
а там что не сходит это же ваш
собственный опыт дух самого себя не
зашёл ума личности он дал ему это знание
оно раскрылось и оно модифицировал ум
личность то есть возникает Катарсис
после этих инсайдов как некий отклик на
Преображение психофизиологической
системы об этих функциях Катар
неоднократно говорить потому что они-то
и являются настоящим инструментом
преобразования вашего опыта и в этом
отношении Катарсис напоминаю это то что
по-настоящему де
программируют повторяюсь не через
рефрейминг не через переливание из одной
кастрюли в другую это знания А
по-настоящему
форматирует эти знания То есть
получается то если говорить О
нейрофизиологических аспектах получается
то что один
нейрон искать новые связи как Казалось
бы с различными другими аспектами
нейрофизиологические с нейросетью
которая отвечала за другую задачу за
другую специализацию и вот возникает вот
эта интеграция этих нейрональный
взаимодействий это вполне реально
происходит на
нейрофизиологические инсайтов эвристики
через контекст э Де программирование
через эти Катарсис То есть это
естественное такое Преображение то есть
на следующей сессии я открою уже
ээ презентацию головного мозга и там
поговорю Как происходят эти Катарсис Что
надо сделать чтобы они шире были чтобы
они раскрывались чаще но здесь хотелось
бы сразу же вам
сказать о том что Катарсис от момента
если первичные Катарсис они очень
эмоционально были выражены на
чувственном глубоком уровне то от
момента к моменту эти Катарсис они как
бы утихают они как бы переходят в некое
естественное узнавание в естественное
распознавание и как раз это естественно
перева переживание без катарсиса уже без
катарсиса это переходит в естественное
живое знание себя как себя то что и
раскрывают вот эти потоковые состояния
на все сферы деятельности чем бы вы не
занимались Но об этом на следующей
сессии Я поговорю сейчас хотелось бы
озвучить домашнее задание Запишите
пожалуйста вообще Друзья купите себе
блокнотики и чтобы вот каждая страничка
она была Исса понимаете как это важно
каждая страничка что бы вы не делали
чего бы не добились в режиме ученика
всегда надо оставаться это очень важная
задача учитывая то что вы находитесь в
программе обучения научения я настаиваю
на том что у каждого блокнот и рядом
авторучка потому
что ваша каллиграфия - это один из
сенсорных
о сенситив на следующей сессии я с вами
поговорю Как научиться
воспринимать Ну скажем так мир
множеством сенсорных качеств Я об этом
говорил то есть не я сказал кто-то
другой сказал но оно очень показательно
три человека зашли в один лес и увидели
разный лес потому что один ботаник
другой Дровосек третий
художник
Смит
из Нейро патологии потому
что те же
самые нейрофизиологические проблемы они
связаны с чрезмерной специализацией
из-за этой специализации мы страдаем
гораздо больше но он не может в эту
горлышко Что называется такое суженное
закупоренные прорваться Но вот это
сенсорное качества Когда возникает
феномен шерешевского может быть слышали
в тридцатых годах в Советском Союзе был
такой шерешевский человек и Он страдал
Он страдал не от того что он забыл а
из-за того что не может забыть он всё
запоминал есть такие люди на самом деле
это сенситив они на цифру восем могут
посмотреть как на женскую фигуру
почувствовать запах печеньки и
почувствовать увидеть синий цвет к
примеру у них автоматически психика это
воспроизводит Глядя на что-то одно все
сенсорные качества в меру этой
сенситивного как раз даёт определённый
доминантный сигнал
в вот этих аспектах нейрофизиологических
сенсорных и именно из-за этого разные
лес Человек видит а он может
одновременно целым лесом смотреть Что
называется и у нас Наша задача одна из
задач как раз состоит в том чтобы этот
Аспект сенситивного восприятия Что
называется оно более чувст оно более
глубокое вы это всё не Объясните но Это
ощущается многомерность у вас
ни один сенсорный Аспект не конфликтует
друг с другом не работат на другого они
в совокупности дают больше информации
для теменной ассоциативной зоны где не
формируется я образ миро специализации А
где вы всем собою на интуитивном уровне
начинаете принимать какие-то решения то
что проявляется в определённом
динамическом живом поведении то есть о
том что такое сенситивный
инструмент
буво
а заключа в том что он должен был
помнить на фоне и на этом субъективно
переживание качества этого ложного Я на
идея о том какой я шерешевский в рамках
те идеологии тех идей которые мне
[музыка]
имплантировать к сожалению потому что
всеми сенсорными качествами не могут
воспринимать этот мир а также не могут
его отдавать эту информацию вдох выдох
каких пропорциях вдохнули таких
пропорциях и выдохнули симпатическая
парасимпатическая система анаболизм
катаболизм напоминаю глутамат и гамк всё
уникальным образом взаимодействует друг
с другом и
полярности создан не для того чтобы
конфликтовать друг с другом а для того
чтобы уравновесить друг друга и создать
то качество мудрости которое вы самино
Чуст
перего аспекты которых я буду ещё
затрагивать это то что даёт возвращает
это базовое доверие к миру где нет
ощущение что я перед кем-то виноват где
нет ощущений что я что-то кому-то должен
где есть отдача без желания обратным зду
получить от что-то либо от кого-то Где
вы даром становитесь где всё просто так
просто так дано и что вы получаете то и
вы отдаёте в равной степени а не для
того чтобы получить обратную мзду от
того как я люблю другого человека как я
служу ему к примеру то есть вот этой
тонкой гордыни тонкого опять же вот этой
некой парализованной этого образа самого
себя в сути самом себя оно и не
воспроизводится оно не возникает и вы не
видите служение людям какого-то подвига
нет того чем можно было бы гордиться
создавая что-то есть просто живое
Тия
радость скажем
так
вспомнил маму которая ушла вот недавно
вот это вот это ощущение тихой радости
оно никуда не девается слёзы остаются но
слёзы благости конечно же я не могу
сказать сестре не могу племянникам своим
сказать да о том что я тихою радость я
должен социально выражать себя перед
ними в меру тех знаний которым они знали
свою
бап и я не навязываю им своё
мировосприятие И это не нужно каждый
человек на своём месте и это мой важный
посыл
вам сон другого человека он также
благословен как и ваше Пробуждение и не
надо никого пробуждать и стремиться в
реальности самого себя есть только вы и
чем раньше вы это усвоить тем больше вы
поймёте что такое по-настоящему чистое
светлое Любовь и радость друзья домашнее
задание ээ напоминаю блокнотик
сенситивного есть те кто по
каллиграфии характер человека распознает
то есть это не зря всё это говорится Но
мы вот по клаве научились бегать по
клавиатуре и определённые аспекты
каллиграфии своей забываем Хотя это
очень важно Это очень нужно приводить
это в Москве есть институт не институт а
музей Даже каллиграфии очень интересно
Там был смотрел и понимаю понимая
аспекты сенсорного значения насколько
это тоже важно в данном случае научитесь
писать авто ручкой домашнее задание мне
скидывайте скриншотом фотографирую ваши
не надо переписывать не надо
перепечатать скриншотом и отправили в
наш индивидуальный чат с каждым из нас
есть индивидуальный чат и вы можете
отправлять потому что этот дневник
послужит вам и через год и через три э
года Что называется и через 5 лет А
когда вы будете туда заходить вы будете
понимать и чувствовать насколько вы
преобразились Потому что если вы сейчас
посмотрите на то что с вами полгода
назад было либо год назад вы заме
преобразование очень мощно так или иначе
изменения идут и очень важно сделать их
экологическими а не
революционными потому что вот это некое
экологическое движение оно очень важное
оно как раз через сердце-то
по-настоящему идёт поэтому ещ раз
напоминаю записывайте домашнее задание
первое домашнее задание Вот в меру ваших
вопросов
опишите что бы вы хотели получить от
не вот оте вот по чесноку
оте
бабки на что вы
влетели на что вас
обули Ну
пусть пусть это у вас как бы ну будет
такое покаяние Да потому что не хочется
быть самообмана Том и так вот возникает
желание больше опираться на свои
программы на идентификации своих
каких-то целях и задач и если они не
соответствуют если мне сертификат в
конце не дали медаль не повесили то
как-то всё напрасно вышло А здесь надо
понять ещё это очень тоже важный посыл
вам друзья
что десятью сессиями ней
расталкивать самого себя Бут ещё
подключения Будут ещё подключения к
Сангам к ретрита Будут какие-то ещё у
нас подключения к закрытым Сангам где
только вы и группа Нейро Сталки
участвует Что называется и мало того
даже По истечению полугода Что
называется всё равно преобразования они
будут
происходить вот мне к пример Сейчас
объясню у прощу то что я сказал мне один
человек Пришёл вот недавно и сказал Хотя
таких очень много говорит вот мне муджи
не помог этот не помог Артур Сита не
помог этот тоже не помог А вот ты мне
помог А я говорю вот все там были и все
помогли Тебе я просто тот кому
повезло кому-то уже подготовленный
пришёл то есть вот вот этот момент тоже
необходимо улавливать Ну то есть если
это всё превращается служение людям в
гордыни вы это не будете замечать самому
себе А когда Вот это появляется
получается ты начинаешь и улавливать что
помощь Возникала ещё и на уровне
страдания именно через страдания и через
какие-то негативные аспекты Что
называется они дают возможность
возмужал и идёт это преобразование и в
данном случае когда Нейрон завершится
знаете аспекты нейрологических
Что называется ещё очень долго ещё 2-3
месяца Я поэтому и говорю где-то Вот
лучше по завершению Нейро Сталки на
через полгода оценить ещё через полгода
оценить Насколько Вы изменились тогда вы
почувствуете некий такой знаете как
будто ну тяжело тяжело было потом Фух
легче стало А вы это не поняли потому
что и там как бы вы наслаждения бежали
ну как-то с некой тяжестью А здесь
вообще как легко стало и тяжести как
будто нету это сложно это уловить И вот
это некая лёгкость оно может возникнуть
как раз после ней Сталки
То есть те аспекты освобождения
узнавания вот этих Катарсис таких живых
естественных Что называется не
гормональных они могут возникать в более
своём таком само выраженном аспекте и
через полгода после завершения
нейростарт
э ещё достаточно долгое время
происходить доходит очень долго Как
говорится вообрази Повторение мать
учения А здесь Нам необходимо
преобразовать свой опыт по существу
преобразовывать свой опыт естественным
образом страдание оно
исчезает желание быть покорным как бы
оно исчезает желание само подчинить себя
какому-то авторитету оно исчезает То
есть у вас такой иммунитет социальный
как бы возникает То есть вы в миру но не
из мира сего вот всё что зеркало
существования вам предлагает во всё идёт
отклик но через функцию функциональное
значение вашего опыта но не через суть
самого себя Потому что суть самого себя
вы не можете потерять вы если образно
говорить когда вы едете на машине по
городу Вы на самом деле не едете А
сидите это надо как бы осознать тоже
самом себе что вы одновременно сидите и
едете Ну когда вы за рулём машину и вот
это ощущение знани самом себе как фактор
того что не может как бы быть на экране
происходящего а всегда в зрительном зале
оно даёт возможность ну играть
множествен дополнительными аспектами то
есть пить пси кушать попкорн обнимать
любимую девушку то есть много аспектов
ещё включено При всём том что
сенситивные способности способны
воспринимать и реагировать на то
происходящее что проявляется на экране
сознания То есть вы в кинотеатр
Приходите не для того чтобы медитировать
это глупо вы приходите для того чтобы
Созерцать переживать эти эмоции и в этих
эмоциях в социальном мире нет проблем
проблема повторяется в этой бесконечной
отождествления себя эмоциональному плану
но повторяюсь то что даёт Нейрон по
существу и все вот э духовная тематика
это определённый социальный иммунитет то
есть некую такую инъекцию я вам от
момента к моменту буду вводить то есть
определённый иммунный навык к
происходящему Если ещё Простите так вот
Опишите всё то что вы хотите от ней
Сталки вот оте хочу просветление заж
примеру
хочу просветления и быть чуть-чуть
побольше своего выдуманного Бога к
примеру Да хочу получить то-то то-то
Тото то-то потому что потом мы уже в
контексте именно просветления потому что
этот это ну скажем так логотип у многих
У вас
имплантирование есть определённая
потребность в личностном
самоосвобождающаяся
с интегральной операционной систе Я вас
познакомлю с мам интеллектуальной картой
Тони бна Я вас познакомлю со спиральной
динамикой кры гре я познакомлю это с
вами но повторяюсь это как некий такой
некий фактор который даст некое такое
переосмысление своего опыта который не
становится таким ну скажем
псом
проводником
коге вос всех вот этих свойств вождения
Что называется когда всё это переносится
без потребности опоры на что-то на
какое-то знание на какую-то карту и
поэтому я буду давать только в контексте
все эти знания если вас что-то
заинтересует те же инструменты в виде
японской философии Как кайдзен как
икигай к примеру Я это буду вам давать
как некий инструмент если почувствуете
вкус
загуглите
то же самой YouTube к примеру да
интернет Google информация выйдет и вы
там будете само обучаться потому что вот
это желание
[музыка]
я ушёл мне просто неинтересно стало Я
видел как его ученики просто передают
знания но любовь не любовь к знания
метров там по-настоящему нету нету
настоящих мастеров настоящий мастер Он
сердцем объясняет и это вы чувствуете вы
это знаете вы Это ощущаете в самом себе
очень важно чтобы это было по-настоящему
таким источником проводником к другому
человеку которому вы обучает научает в
этом отношении Я просто загуглил уже
информацию и начал искать открытые вот
просто YouTube и всё я за это не платил
Я смотрел как по сценарию упорядочить Ну
доктор индом заняться своего сценария Я
посмотрел как как режиссуру работа
постановка операторских работ Я как
продюсирование вообще не знал что такое
продюсирование понимаете самые сложные
задачи в кинопроизводстве я взял на себя
это кинопродюсер
продюсер это и сценарная задача Я
сценарист я сам это написал И режис
сирова ещё ни с чем не сталкивался вот с
Юту просто Получил информацию Но самое
важное на что я опирался на то качество
внутри самого себя которое откликалась
на эту Исповедь учителя если я видел что
он не просто знания даёт А любовь онм
горит этим знанием это лучше будет
восприниматься это не имплантируется это
как благость разливается по всей
нейрофизиологии по всей психофизиологии
я искал этих мастеров и я находил одного
другого третьего Но я никогда вам не
предложу того или иного учителя который
импонирует мне потому что у вас должен
вырабатываться свой вкус и поэтому я
никогда никому не советую что вам
слушать э Какого мастера Какую книгу
читать никогда Вы должны научиться
выбирать блюдо в ресторане своим вкусом
а не советами официанта види меня то
есть в данном случае именно призыв к
глубокому чувствования к глубокому
ощущению самого себя вот что является
нашим основным нарративов Верните себя
себе и возможность повторяюсь описывать
эти домашние задания Они как раз Ну
скажем так дают интегральный подход к
этому обучению вы начинаете более
предметно глубинно ощущать цели которые
вы ставите не через задачи субъективной
личности где который пытается раздуть А
через истинный глубокие духовное
качества самого себя где
любознательность становится основой и
любые знания не становятся новой
заплаткой на ну скажем одежде вашего
существования А где именно распахнутое
очень важным критерием то что вами
воспринимается как уязвимость становится
вашим первой характеристикой вы обнажены
перед всем перед этим миром вы с пустыми
руками пришли с пустыми уйдёте понимаете
перед Богом вы всегда на виду и в этом
отношении ничего за пазуха как бы не
положит ничего в кармане не су нете что
можно с собой отсюда унести и вот эта
уязвимость вот это распахну оно в первую
очередь проявляется с
возможностью покаяться по Опишите всё то
на что вы попали за бабки в Сталки на
что вы повелись и так далее тому
подобное Извините что это выражает
такими аспектами не хочется быть
обманутым И поэтому очень многие как бы
а что я получу на выходе А что я получу
на выходе и такого человека я отсеивать
беспощадно что называется То есть можно
и 200 и 300 человек набрать но я
отсеивать именно поэтому очень э многие
люди благодарность мне выражают какие-то
там ну отклики на тубе я глушу их я их
закрываю специально сознательно потому
что огромная масса людей не готовых
придёт я вынужден только психологическим
инструментом с ними оперировать они не
поймут то о чём я се свободно с вами
разговариваю и наши рефрейминг группы Да
вот этот синтез Что называется он будет
рассеян на массу психологических задач
через которые человек будет себе ставить
вот эти цели ну человек который не готов
Но если внутренний Зов отклик есть и
человек на это пришёл и ты общим тезис
ему выразил и он через это идёт у него
как раз возникает больше аспектов вот
этой некой искренности я е называю Когда
вы описываете ВС то Ну скажем так к чему
стремитесь и начинаете понимать что
именно из-за этого вы будете нести
ответственность на психологическом
уровне Именно из-за этого вы будете
переживать опять качество это
субъективной личности от которой на
глубинном интуитивном уровне вы хотите
избавиться то есть с одной стороны вы
хотите от этого избавиться а с другой
стороны Вы только
подкрепляет Да потому что есть такой рун
когда Челове
улавливает не работает и вот это
интуитивно Вот это ощущение Да я это
понимаю я это знаю интеллектуально как
знаю где-то с этим соприкоснулся
соучастие вот этим живым самом себе
произошло как первичный опыт Пробуждение
как Инсайт где всё есть выражено сутью
любви и любов только и больше ничего и
нету И это не то что где надо вот
человека там пробуждать любить и всё то
это Аноха отно человеческая она тоже ну
скажем так исчезает в возможности
проявить эту Шух То есть это оден Фома
самовыражения вашего опыта только потом
уже ан откроется как возможность видеть
все перспективы и только потом мы уже
можем говорить о том что такое нестан о
том что такое возможность взаимодействия
через шестую седьмую перспективу Но об
этом ещё для многих из вас раны потому
что очень много компенсаций очень много
вложенных ещ задач и вот эти задачи
необходимо выявить как определённую
форму интоксикации выявить и
осознать
переде
ра необходи Вот это чистое Покаяние
Покайся перед батюшкой Да не надо
психоанализ превращать Покаяние также
здесь задача для многих из вас она
упрощается вы описываете цели задачи
которые себе ставите перед в рамках
нерал Что вы хотите получить на выходе
описывать Чем больше тем лучше тем
больше искренность прямо из глубины куда
вы эту подсознательно загнали эту
тень чень важная Задача В любом
психоанализе Что называется в нашем
случае нам не нужно анализировать это
это когда вас прорвало Что называется Да
через ртань Да через две
фаланги называется Да интоксикация
унитаз вышла вам слить достаточно в
данном случае всё остальное система
сольёт что надо Вот оно Просто сольёт не
означает
эти токсины будут работать на самом деле
ВС любой опыт негативный отрицательный о
Дат мудрость на самом деле Вот это надо
понять а мудрость Это правильное
восприятие этого опыта по моменту и в
моменте и чем больше из глубины вы доста
скажем так вот этого нижнего теневого
аспекта самого себя тем чаще как раз
возникает
се желание узнать самого себя желание
познать самого себя это тоже тень но она
сверху уже идт это призыв к духу самому
себя и только через этот призыв духу
самого себя мы по-настоящему пройдя это
Экватор нашего Нейрон будете ощущать
самого себя это не подмена а
действительно призыв не для того чтобы
повторяюсь вот убралась это нижнее
бессознательно котори е бессознательно
как раз
ц мыш осознанность Назовите это как
угодно но вот это Спектр теневой но
Верхняя уже потребность к подлинно
узнавание самого себя желание опять же
узнать самого себя увидеть вот эта Жажда
самого себя оно становится искренним оно
становится основным и естественным но
сложно этим жить сложно этим Питаться
этим зовом Правды самого себя Потому что
Есть ещё такие нижние аспекты которые
Казалось бы надо проанализировать не
надо проанализировать всё это просто т
преобразовывается повторятся в мудрость
поэтому квадрат Ди карта я вам потом
объясню что такое но сейчас первая
задача это описать всё то что вы хотите
получить после ростан опираясь на э ум
личность видя его не загоняя его в тень
А видя поговорив с ней
покаянию потому что в этой тени Нет
проблем любая тень показывает на
источник
света и это самый главный анализ и он не
психо это духовный анализ называется
тень указывает с этой тенью можно
играться как ребёнку что называется то
есть это первое домашнее задание Опишите
его чем подробнее тем лучше скриншотом
потом то что вы описали скидывайте мне в
индивидуально в Skype в наш чат Что
называется кому-то я отвечу кому-то Нет
если будет живой вопрос Я с
удовольствием отвечу если такие закрытые
вопросы в виде компенсации Я просто их
игнорирую слушайте просто дальше
семинары так вот дальше друзья Я не
говорю о том что эти вопросы не надо
задавать у нас будут закрыты
семинары Skype Санги в нашей группе Что
называется и там я на любые вопросы буду
отвечать поэтому никто не скрывается от
этих вопросов просто в данном случае
письменно Отвечая на эти вопросы мне
просто времени жизни не хватит каждому
отвечать на то что человек спокойно
может как бы на сонге задать и усвоить
получше так вот следующее домашнее
задание и оно очень важно друзья
смотрите напоминаю У каждого свой
опыт у каждого вот эта своя ниточка
ариан помните да
мифологические греческие повествования
по
поводу иго
[музыка]
само
минотавра
ниточка женская
мысль женский клубочек женская ниточка
меня Маргарита о олицетворяет мудрость
женс про мужчина он
манифестирующий Вот как раз для многих
из вас для того чтобы манифестировать
следующий уровень необходимо это освоить
женщинам это прощено поэтому здесь всё
из сердца из любви знаете всё того что
свойственно именно женской натуре да
женской психофизиологии и вот это
освоение оно очень важное оно очень
нужно и в на самом деле повторяюсь
Маргарита оно в в том самом романе
Михаила Афанасьевича Булгакова Мастер
Маргарита самый сильный персонаж она
сильнее Воланда э это можно по многим
аспектам понять если быть проницательным
она сильнее мастера который пытается за
забвением скажем так заниматься да своё
имя уничтожил рукопись уничтожил Да это
мужская энергия если он не может освоить
он сразу же такую психограма идёт
женская энергия - это же энергия достать
вот эту рукопись из горящего пламени Что
называется достать в данном случае опять
же ниточка орианна - это тоже женская
энергия это возможность освоить эту
территорию не забыть ту дверь в которую
я вошёл а усвоить её и в любой момент
обратно выйти из неё то есть возможность
взаимодействовать со всеми аспектами по
спиральной динамике это ярче будет
восприниматься когда я её буду
показывать по спиральной динамике что на
каждый уровень из
уровня бытия опускаясь на
уровень социальной активности
уровне потребной словами Вы можете
спокойно со всеми
разговаривать вот этого освоение этого
бытийного пространства называется оно
вам нужно для этого нужно освоить свой
собственный индивидуальный опыт то есть
вот этот граль человеческого
существования ваш индивидуальный опыт Он
важный чтобы Дотянуться до Бога и
невозможно к Богу прийти
чени
зам те я не знаю каком-то Красном меме
на каком-то социально синем обосновании
самого себя везде вс все на своих места
И вот это вот знаете такой тоже часто
вопрос задают вот всё понимаю всё
классно чувствую с другими с незнакомыми
А с родными тяжело больно сложнее вот
этот вопрос Мы тоже через дней расстал
постараемся решить потому что вы не
способны пробудить свою маму либо папу
Да ята делал попытки 7 лет назад сво ма
3 года назад я говорил давай как бы на
лечение куда В Германию там Израиль куда
ты хочешь в Россию пожалуйста что надо я
сделаю Она говорит Нет я не хочу я устал
и это её выбор вы понимаете есть фактор
пассивно эвтаназия и она выбрала это И
вот на прошлой неделе она ушла но это её
выбор был чувство вины что я что-то не
сделал и не был сделай что надо И будь
что будет Вот руководствуйтесь этим
принципами главное выбор человека его Ну
скажем так Любой выбор Да хоть во сне
повторяюсь он выбрал сон это его выбор
ему сложно проснуться вы не способны как
бы заставить плод в утробе матери в 5
месяцев родиться Да там я не знаю
кесарить там незачем природа сама знает
как что нужно в данном случае также как
Какие аспекты метаболического свойства
виде пищевых каких-то рецепторов м нуж
организм знает вст называется качество
вкуса он говорит о вкусе психика всегда
говорит о вкусе о радости этого бытия
опять же об этой стремление постичь
самого себя оно через радость будет
проще а шестой седьмой перспективы где
всё выражено не какой-то самоцель
продвинуться к Богу а именно любовью
именно вот этой радостью именно вот этом
Ну живой благость что оно там
естественно происходит Просто вот этот
Рубикон когда хо сапиенс
преобразовывается в хоно экус человека
духовного вот тогда вот это вот это
преобразование оно очень тяжёлое на
психофизиологическом уровне на
физиологическом уровне на уровне
социального активного поведения оно
очень тяжело оно происходит такая
деформация определённая Но на самом деле
с этой деформацией не то что можно
справиться интуитивное переживание
самого себя оно уже происходит у многих
из вас но возникает потребность снизу
вверх об этом говорить потому что не
приемлем ни свой опыт ни опыт другого
человека и э возможность переживать вот
э искренность самому себе по настоящему
по живому оно повторяюсь даёт
возможность раскрыть эту теневую сторону
на
такую исходящую Что называется Да такой
сверху идёт от духа себя такое узнавание
такая потребность к подлинному самому
себя Вот это тень потому что узнать
самого себя это всегда
узнавание опять же через эту потреб но
уже высокого порядка такого духовного
сути самого себя когда по-настоящему
преобразовывается и другие опыты через
Катарсис Но об этом мы подробнее с вами
поговорим сейчас ещё
раз домашнем
задании друзья смотрите кажы свой опыт в
головном мозге я потом на следующей
сессии следующее воскресенье следующее
воскресенье точно не могу сказать когда
у меня сасан в
Питере Если нет то если воскресенье
будет то знат через нас будет эти паузы
небольшие Нови череде в основном у нас
Каждое воскресенье будет сессия семинара
так вот там я более подробнее поговорю
как ваши опыты системно подкреплены в
головном мозге и на уровне психосоматики
в том числе но объясню это нативно а не
нарративного что иначе опять же какой-то
психоанализ будет вылезать у каждого из
вас потребность что-то исцелить опять
телегу впереди лошади будете запрягать
это всегда будет подменой это всегда как
бы потом придёт Вот эта попытка скажем
так избежать самого себя придёт какой-то
новым зовом уже более болючий Может быть
так
вот второе домашнее задание описать свой
собственный опыт
ээ напоминаю У нас есть пренатальный
постнатальный опыт в утробе матери
формируется э происходит такой процесс
Как цефали зации это формирование
первичных гностический зон головной мозг
там формируется в основном это потом он
уже стадия раннего онтогенеза с 2 лет до
шести переживает но в головном мозге
ребнка формируется вот э некая
подкреплён если ребнок желанный то тогда
конечно же у него возникает э базовое
доверие на уровне самых важных принципов
формирования головного мозга но здесь я
это говорил даже часто не забуду об этом
повторяться материнский капитал вот это
демографическую бреж что называется он
никогда не
зашью опять же реке экономическом
эквиваленте естественно ребнок будет
чувствовать ненужность свою опять же но
там именно в утробе матери потому что
единственное что связывает плод ребёнка
с плод непосредственно с роженицей с
матерью это гормональная система потому
что нервная система Разные группы крови
разные вообще вся система абсолютно
разная Но вот это гормональное
восприятие Вот это то что женщина
чувство радость Вот это ощущение
взаимосвязи с этим плодом Да взаимосвязи
Лост с миром но желанный ребёнок и
начинает на уровне цефали зации
формировать это базовое доверие к миру
это очень важно чтобы он всегда был
желанным не для чего-то не для меня
когда для меня это всегда надо куда-то
на УЗИ пойти мальчик девочку узнать имя
дать там я не знаю коляски купить когда
он там ещё не родился я не знаю там ну
очень много вот этих игр возникает а он
есть это уже классно по моменту это
всегда классно и когда вот на Сейчас
Насть это женщина опирается то
естественным образом у неё и возникает
Вот это некое целостное восприятие Вот
это это некого дара себя ты даришь и
приносишь в этот мир всё то что даровано
тебе было уже ничего другого подлинного
ты не дашь этому миру и вот здесь вот
этого ощущение живого самого себя оно
как раз начинает как бы давать это живое
преломление такого светимости самому
себе когда ты как дар самого себя и
просто ты есть у самого себя это
качество очень важное Нужное и когда
приходит Как бы ребёнок Ну там даже
родовые мучения не будут Что называется
когда он родной любимые Что называется
это боль как дар тоже будет
восприниматься и любая боль как это дар
на самом деле это всегда инструмент
исцеления необходимо это понять проблема
не в том что боль есть проблема в том
что на эту боль наслаивается страдающий
некий Аспект субъективного Я то из-за
чего возникает мощная подпитка
биосистемы непосредственно в Спанчбоб в
головном мозге естественно иммунная
система который через эту
боль может скажем так инициировать свою
активность
на каком-то микроуровне называется оно
не проявляется естественно страдающего
больше но между болью и страданием есть
зазор расщелина размером с Бога и это
необходимо тоже себе самом постичь Бог
не посылает нам столько боли сколько мы
не могли бы выдержать страдает всегда
личность страдает всегда образ я и
желание уйти стяжение пово обу
я значительном аспекте который всего
лишь нас повторяюсь Вот это желание
избежать опять же временная седация
придёт придёт Вот это время где человек
будет испытан своей потребностью
избежать эту боль но повторяюсь чем
раньше мудрость возникает тем быстрее
возникает некий отклик на суть
происходящего и вот это домашнее задание
о котором я говорил описать свой опыт он
как раз строится на три этапа То есть
подели это натри акта что называе ско м
Если вам 30 лет то на 10 лет разбейте Да
вот и начинайте вспоминать так как оно
вспоминается не надо какую-то
последователь иметь просто в блокноти
Вот вот в 5 лет у меня то-то произошло
то-то то-то случилось и чем больше идёт
это восприятие тем лучше но напоминаю
может возникнуть Воспоминание того что
произошло 10 лет назад конечно же
человек сразу же в основном опирается на
память
боли основная аргументация его
существования базовая потребность
выживания через
возможность компилировать эту боль
момент чтобы понять человеку нравится
негативная информация патологически
нравится негативная информация Почему не
потому что он плохой а потому что эта
негативная информация даёт ему
возможность имплантировать эту
информацию самом себе пока эта ситуация
не возникла и когда возникнет эта
ситуация просто отреагирует на неё и
поэтому человек патологически стремится
к негативной информации потому что
возникает эта подкреплён в рефлексии
действия когда возникнет такой же
подобный опыт и эта рефлексия она у всех
млекопитающих у собачек у котят Да там
драка на улице происходит там коты как
Ну наверно подбегает там и смотрит что
там происходит К примеру когда когда
коты с котами дерутся да либо что-то
какой-то сум происходит беспокоящие там
и собака может подбежать к окну там
человек с удовольствием побежит к окну и
будет это ещё комментировать то есть
подкрепляя всё это по отношению к самому
себе и мозг нети информацию запоминает и
этим подкреплением в том числе поэтому
конечно же вы будете вспоминать в
большинстве своим случаев те моменты из
опыта из опыта боли которые достаточно
явно ещё проявляются но когда вы это
описываете вот Покаяние такое возникает
не надо это анализу вот просто вот этот
опыт опыт этот возник он там я с крыши
двухэтажного дома спрыгнул я ногу сломал
мой первый перелом Я это помню я помню
как руку подвернул когда играл
е то есть память боли она очень яркая
мощная и это необходимо подкреплять в
данном случае
воспроизводить обратно в память
вспоминая
это существует такое когнитивное
искажение как ложное память знать
наверное мозг будет до придумывать вот
на 100% он из этого маленького события
раздут лько всего пусть раздувается
пусть он
чтото коро основа эпицентром этого
события само событие останется в любом
случае различные аспекты ещё подкрепляют
поведения в виде ложного памяти будет
подкрепляться но Опишите это вот как
пишется так и опишите не надо быть здесь
честным искренним невозможно потому что
повторяюсь ложный аспекты будут всё
равно что-то Да воспроизводить опишите
как оно есть этот опыт этот опыт этот
первый опыт травмы Это первый опыт Я не
знаю поцелую может быть да потому что
это тоже очень сильно имплантируется в
головной мозг да в данном случае Но в
основном мы существуем как память боли
как память страдающего Что называется
естественно так или иначе он всё равно
поведёт вот сюда эту ниточку Рианну и
описываете может быть у кого-то в 5 лет
вот что-то проснётся что-то вспомнить
надо может быть у кого-то в 20 лет
кого-то в 30 лет может быть неделю назад
что-то было такое очень вы вспоминаете
это то есть Пусть это будет конечно же
чем глубже вы идёте всё это тем лучше
глубже в память такою в первооснову Что
называется
Потому
что я не апологет Рона харда Нет я к
саентологии отрицательно отношусь на
самом деле отношусь повторяюсь через
функциональное взаимодействие с амам как
суть самого себя без разницы что там
происходит но в данном случае вот это
доминирование на духовном уровне то что
Рона харта загнала в корабль там и он
там
саентологов Хорошо через принципы
дианетики он хорошо это описал что мозг
запоминает всю ситуацию
целиком он даже всё плохое запоминает
какая плохая музыка надо запомнить То
есть он такой он берёт всё запоминает и
это уходят определённые какие-то чертоги
разума Что называется и порою именно на
этих глубинах каких-то убеждений которые
вы не можете осознать которые ещё
дополнительно подавляли
строится
Асси другие опыты несовершенного самого
себя это касательно вопроса самого
первого который произнёс Александр в
нашем Сталкинг Что называется это как
берётся эта идея собственно
несовершенство оно берётся из множества
позиций этого субъективного я ложного
образа я И очень многие аспекты которые
мы
подавляет этого неврологического
обеспечения они просто внедрены уже
импланти и
они нейрологических
аспекты были удаления этих проблем да то
здесь пожалуйста признаки лоботомии как
раз создают из человека эту овощ траву
Что называется Да он парализован что
называется он не не может им потирать он
не может чувствовать Что называется он
не может социально переживать эту игру
происходящего также и здесь всё что уже
произошло что сформировалось уже на
уровне раннего онтогенеза в головном
мозге ВС это необходимо
не повторяюсь де программировать не отж
от самого себя а действительно де
программировать де программировать такое
происходит друзья здесь хотелось бы тот
Аспект котором я на следующей неделе
буду выражать более
подробно очень упрощенно
объяснить вот всё что вам
имплантировалась уже в головной мозг в
этом отношении от неё не избавится об
этом уже неоднократно говорил и не
устану повторяться и От этого нельзя
избавляться невозможно избавляться
просто возникает фактор отвлеченного
внимания Это определённый вид духовной
седации психологической седации когда
надо просто отвести внимание передохнуть
чтобы опять по этому кругу забега
субъективно
пог
вот дать определенную нейронную связь к
этой идее самого себя несовершенного
создать более вот эти аспекты
различного
нейрофизиологический да Когда вы на один
лес одинаково всеми своими опытами
можете посмотреть когда он не
расчленяется этот лез на какие-то
составные части
специализирующееся они нужны и
важны мудрость не придёт в случае
благоволит Умам подготовленным Я в
начале самому это сказал всё что
происходит на
нейронального
взаимодействие это новые нейрональный
сети по существу с другими аспектами
самого
себя смотрите под
психоделиков да под питом к примеру да
под различными теми же самыми
каннабиноиды препаратами под ПСБ грибами
Да под всеми психоактивными веществами
которые воздействуют на серотониновые
если в серотониновый системе
э C2 есть такой рецептор который как раз
вот в основном работает Это я подробнее
вам потом расскажу как это работает но
интересно то что такого Как связано с
героином привыкания не будет потому что
героин кокаин сильные наркотики они
действуют на доф
энергичен
рецепторы серотониновые и в этом
отношении здесь привыкания особого нету
не будет
подкреплён но подкреплён всегда
возникает у ну Грибоедов Да в том числе
тогда когда есть желание компенсировать
если больше компенсации всё Этот человек
просто запад в том числе
как в данном случае как привязанность
будет к алкоголю также и к этим
наркотическим веществам что называет
психо активным веществам Если точнее
Но кчему я это сказал к тому что под
психоактивными веществами когда человека
на функциональном РТ изучаешь у него в
головном мозге что происходит у него
такой нейрональный сеть у него как будто
бы вот это как в аватаре в фильме В
первой её части там дерево эйвы Да оно
всем собой слушает Вот примерно тоже
самое на психоактивное уровне когда
серотониновые рецепторы Что называется
идёт воздействие на них вот тогда
происходит вот это неко целостное
восприятие всего и как ки у некоторых
возникают такие ментальные прорывы
интуитивные узнавания скаже
эмоциональное скажем так восприятие Вот
этого опыта оно возникает конечно же
когда узнавание происходит вот Зов к
этой тени Да вот выше исходящей Что
называется Да оно Явне активнее человек
здесь озадачен он удивлён он
почувствовал что он нечто многомерные
чем он знает самом себе то есть здесь
психоактивные вещества они работают но
напоминаю они работают в том аспекте
начинает работать и мозг у многих из вас
вот что я хотел сказать донести до вас
то есть у вас возникает такая интеграция
всего вашего опыта но подавление то есть
такое знаете какие-то блоки ставите
через желание субъективного Я
просветлеть пробудиться то есть
возникает такой Заки такие перекосы
такие зоны неведения Что называется из
этих перекосов конечно же возникает то
что вы можете назвать аспектом почему
это не переходит постоянно скажем
так переживание самого себя в этом
потоковое к этой потоковой ум личность
не придёт это потоковой происходит не с
Личностью а от личности напоминаю Когда
в потоком состоянии вы находитесь ничто
не инициировал это никакими религиями ни
какими-то линейными инструментами там я
не
знаю ничем то не войдёт в это по оно
очень естественное и вот тогда-то мозг
работает всем собой вот тогда вот эта
нейрональный аспектов в том числе когда
музыку можно увидеть когда у запаха цвет
появляется это не только через
психоделику это всегда можно со
настроить Что называется потому что этот
приёмник он уникально Ну то что мы
называем как копилка для образа как Ум
как мозг на самом деле это потрясающий
преобразователь информации и это функция
на самом деле эта функция может служить
вам истинным подлинным она и готова
служить на самом деле но есть вот та
поглощённой этим образом у этого образа
и вот этим качеством неведения о самом
себе вы как будто бы соглашаетесь с этой
игрой незнанием о самом себе и как бы
продолжаете играть в этот сон самого
себя Потому что сон самого себя можно
сыграть ничего более потому что в сути
самого себя вы есть у самого себя всегда
ещё раз напоминаю Когда вы описываете
свой опыт и чем больше вы описываете вы
заметите что у вас опыт такой
христология
то о чём я говорю к этому интуитивному
узнаванию вы не прошли бы никак не
прониклись бы к сути самого себя не
переживая весь ваш путь и весь ваш путь
вам скажем так в помощь помощь психики
психофизиологии в том числе поэтому
описываете подробнее чем подробнее тем
лучше сперва описываете повторяюсь это
так как вот оно идёт и просто вот пусть
вот эти опыты они возникают вспоминайте
это детские альбомы фотографии Я не знаю
там школьные
фотографии у женщин очень часто
блокнотики есть да когда они просто
описывают свои опыты ну это
блокнотики если есть тоже их
вытаскивайте можете посмотреть можете
увидеть опять же формирование вашего
почерка к примеру Да формирование вашего
опыта но всё описываете И вам в помощь
те книги которые вы читали когда-то лет
10 назад либо 20 либо в детстве тоже
если возник отклик перечитайте
послушайте Посмотрите Попробуйте
посмотреть и перечитать либо
пересмотреть какой-то фильм глазами того
себя который первый раз с этим фильмом
посмотрел потому что каждый раз Вы
что-то либо читаете либо делаете
по-разному Потому что всегда вы
меняетесь именно поэтому механизмы
прощения и принятия не будут работать
Потому что всегда человек хочет простить
опять же новым образом самому себе а не
тем где э инграм Где э подкреплён
возникла Там тра возникла
психологическая в 10 лет а он
сорокалетний хочет как бы от этого
избавиться как он избавится если он уже
другой совершенно если множество опытов
его уже изменило если биохимические
компоненты в нём совершенно другие он не
может это изменить Да
он ассимиляция занимается объясню
ассимиляция это когда новая информация
приходит и на фоне старой подкрепляет её
не меняю старую информацию но есть
принцип восприятия то на что вы сечас
подсознательно имплицитно опирайтесь
имплицитное научение - это скрытое
неявное научение но оно сейчас
происходит Что называется вот на уровне
этого имплицитного научение и на уровне
вот этих домашних заданий вы как бы
приучается ум и вот даже Слушая первый
раз сатсанги Они всегда либо непонятно
либо в кайф или так далее и тому
подобное но потом интереснее интереснее
интереснее это как бы затягивает и вот
это вот это затягивание на глубину сути
самого себя через цанги Да через Доверие
к мастеру на каком-то этапе это даёт
возможность вам воспринимать информацию
на уровне аккомодации Что такое
аккомодация аккомодация - это полученная
новая информация которая накладывая на
старую меняет
старую напоминаю ассимиляция это
восприятие новая информации которая не
меняет старую это подкреплён это
Воспроизводство социальных инстинктов А
аккомодация - это как раз когда вы
научились встречаться с истинной сутью
самого себя когда вот этот Зов к себе к
правде само себе возник когда возникли
совершенно какие-то другие знание вот
знаете в любом случае Вы это не можете
уже избежать если это коснулось милость
вас вот это знание вот этот призыв вот
этот Зов к самому себе вы другими не
станете но знаете что на
нейрофизиологический мире в реальности
реальность нереальна к примеру да то о
чём Нео провозглашал но на глубинном
уровне Ну на этом уровне повторяю
принцип омода меняет старую идт
рассогласование рассогласования в данном
случае не отчуждения не сепарации а
именно рассогласования и тогда Ум как бы
остаётся ум личность он может на что-то
смотреть но теперь он не объясняет то на
что смотрит он не воспроизводит
реальность он может себя себе объяснить
это но не убедить самого себя то есть
подкреплён эмоциональная инстинктивно
гормональная Что называется не
формируется и поэтому функции вот этой
аккомодации они естественным образом всё
время происходят с вами
просто это нужно как бы усилить ВС что я
делаю я делаю уже на основе того что с
вами так уже происходит так или иначе с
ней расстал либо без вы всё равно к сути
самого себя так или иначе доберётесь Да
будут какие-то приседания зависания Что
называется там на года моя задача
повторяюсь просто ускорить эволюционно
эти Ну скажем так прогибы это
просветительской задачи дать ясность
тому как это происходит как возникает
страдаю
но для этого ещ раз напоминаю Помогите
мне помочь вам ещ раз напоминаю домашняя
задача Опишите домашние задачи Я понимаю
что всё что я озвучил Будут ещё
вторичные третичные вопросы но задавайте
их мне в эфире хорошо В группе на Скайпе
никаких вопросов никакой делю с тем как
у меня опыты состоялись не надо этим
мириться то есть здесь ну скажем так то
какие опыты у меня происходили ни в коем
случае не надо Навязывать никому не
говорить это никому Пусть это ваше тако
тайно как бы останется то что с вами
происходит потому что Другой человек не
обязан так переживать Как вы но проблема
вот другого человека Казалось бы другого
Проблема в том что он хочет быть
подобным он хочет сымитировать Он хочет
А что ты ешь а что ты пьёшь Он хочет
сымитировать эту жизнь реальность с
контекста того кому доверился кого
слушает с вожделением в том числе
Поэтому в группе на Скайпе мы не делимся
никам опытами вопрос технического
характера формируем но в коем случае
никакие группы Не формируете потому что
будет потребность сформировать группу
уединиться отдельно от этого И там
начинать как бы бравировать какими-то
духовными чёрными поясами нельзя Это
Пробуждение просветление - это всегда
путь одного а не со всеми тем больше
будет принятие этого одного того что я
один тем ярче будет проявляться одино
того существования где все помещены вот
сюда во мне где обем ми вы объем весь
свой путь вы объем все уровни Что
называется в спиральной динамике в том
числе то есть здесь повторяюсь не надо
стремиться к тому чтобы какую-то группу
отдельную сделать потому что да здесь
все на одном языке могут говорить и это
вкусно это
классно не надо лучше повторяюсь вот
закрыть группу и всё и разбежались после
десятой сессии Да там через полгода всё
и забыли друг о друга Пускай это
дотягивает и поэтому каких-то
расставаний прощальных там встреч у нас
не будет Что называется Просто он
прекратится и всё то есть здесь очень
важно понять что когда что-то
завершается всегда что-то новое
открыться открывается и вот это надо
уловить самом себе всегда Быть готовым к
открытию к нарез не сути самого себя
иначе вы как бы будете попадать и
зависать надолго Вот это ощущение всё то
что вам сейчас нравится Оно как будто бы
быстро остывает может быть заметили
самом себе То есть к чему вы не
прикоснулись вы это вкушает сперва Потом
оно быстро остывает потому что нет
возможности нет раскрытия к новизне
происходящего Потому что есть подкреплён
когнитивным глюком Ну в данном случае
потребность в завершении я об этом
говорил в ощущение достижение цели и так
далее и тому подобное то что сертификат
медаль за обучение как бы обязательно
подкрепят но это в нашем проекте это
глюк в данном случае возможность как бы
уйти молча по-английски это гораздо
важный Аспект который привносит в вашу
возможность отрываться очень легко и
спокойно то что вам вчера нравится и
заниматься чем-то новым Об этом я тоже
буду говорить почему вот это возникает
остывание очень быстрое на самом деле вы
сейчас уже эмоционально не закипить не
перегрелись от какого-то увлечения
сейчас наоборот остывание происходит
гораздо раньше чем это накипь и как это
происходит у вас в вашем восприятии я
тоже об этом буду детально говорить но
ещё раз напоминаю вот до я мы Постепенно
будем идти в данном случае второе
задание описать это свою велодело россу
как от своего бытия социальной игры вы
перешли в какие-то психологические
задачи компенсации да потом некие Такие
аксональная улавливать как вы
встретились с этим опытом да как это
произошло у вас это тоже необходимо
вспомнить Но индивидуально авто ручкой
написав это мне и скриншотом отправив
это мне м тогда повторяюсь Я уже потом
легче до вас будут доносить следующие
домашние задания потому что следующие
домашние задания они будут совокупности
своей строиться и базироваться на этом
задании которое я озвучил второе задание
описать свой опыт Чем более подробнее вы
это описываете тем лучше
Напоминаю о том
что каждый по-своему поймёт домашнюю
задачу тоже на Скайпе не надо писать а
как нужно это делать А как нужно это
делать Вот
друзя вот как вы поняли Вот так и
описываете доверяйте всему тому что вы
воспринимаете сами иначе будет э
потребность в неком таком авторитетном
мнении Вот кто-то лучше меня понял
потому что я плохой не может быть ничего
плохого не может быть ничего
неправильного Как вы поняли это домашнее
задание так и
выполняете не
спрашивайте на
зание
восприняли эту информацию как вы его
уяснили и как вы его
воспроизводитель друзья отключите
микрофончик Пожалуйста кто-то микрофон
включил Так вот
друзья Я бы сейчас вопрос
пожалуйста микрофон пожалуйста у кого
микрофон
взя следите за микрофоном потому я
ваы у кого включён микрофон и вся группа
и вся группа вынуждена слушать человека
который включил микрофон со всеми теми
задачами перспективами которые он в
семье
ставит Я думаю никому не интересно
слушать то что у вас на На социальном
уровне семейном Как происходит И вам это
неинтересно с кем-то делиться с тем как
вы общаетесь с
кем-то это во-первых а во-вторых самое
главное это мешает дальше поэтому
следите за микрофонами и Изучите
повторяясь опять зум где что и всегда
Будьте как бы на Чаку Сейчас бы я на
вопросы уже я вижу поднятую руку но я бы
не отвечал Пускай у вас как бы
подкрепится закрепится домашне качество
домашних заданий иначе Сейчас домашние
задания скажем определённые выводы
которые я сделал оно рассеется ответом
на какой-то вопрос В данном случае я
хотел бы завершить нашу встречу вот
этими перспективами ощущений самому себе
её можно техникой назвать можно
медитации называть на самом деле это
очень простой медитация настоящия не
надо готовиться так же как и к сути
самого себя прямо сейчас что бы вы не
делали какой бы позе вы находились так и
оставайтесь это очень
важно то есть не надо готовиться потому
что у нас определённые медитативные
формы дают какие-то алгоритмы и мы
приучили самого себя какую-то Шива сну
вставать выпрямлять и так далее и тому
подобное А в эту игру которую раньше в
детстве играли море волнуется 3 на месте
фигуры замри мы перестали играть а это
очень важно из того местоположения из
того как вы сидите как находитесь что
чувствуете тут же распознать что суть
самого себя она вообще не зависит от
тела то есть данность самого себя оно
выражено собой уже осознайте прямо
сейчас себя как присутствие
себя вот просто фактом самого себя
ощутите дыхание не важно в каком ритме
оно дышится когда есть ощущение дыхания
себя не дыхание как воспринимаете а
именно вот эта суть восприятия дыхания
потому что дыхание регистрируется
воспринимается тело воспринимается
регистрируется слышание воспринимается
также регистрируется и в данном случае
вот то в чём эта регистрация происходит
оно не регистрирует это опять же Это
констатация ума оно даёт возможность
этому всему проявляться То есть вы есть
у самого себя прямо сейчас
облегчайте в комнате Там где вы
находитесь с тем что вы
делаете прямо сейчас осознайте вы в
комнате но теперь осознайте более
первично это ощущение комнаты в моём
восприятии
почувствуете комната воспринимается вами
и нет того кто бы сидел в комнате Да эта
функция есть её не надо
отрицать что-то есть что-то находится
помещено в комнате но комната в моём
воспринимая ощутите это комната в моём
восприятии то есть первая перспектива
Это я в комнате как
психофизиологический Аспект это есть это
не надо отрицать никуда не надо девать
но первичные восприятие самого комнаты и
того кто сидит в ней и ощутите оно
многомерное и оно в ощущениях не на
уровне психоэндокринологический
оно также ощущается воспринимается ещ
чем-то То есть можно воспринимать себя
как деятеля через ощущение восприятия
самой комнаты в которой деятель помещён
но и это восприятие оно также в
осознавание ещё
чего-то и тогда объяснение что есть
восприятие через комнаты оно тоже
исчезает нет никаких объясняющих
аспектов вот о чистая первородная суть
ваша оно не в теле отражается тело
остаётся но тело не остаётся маятником
тело не становится маяком это не нужно
чтобы себя
воспринимать себя знать
невозможно знать можно только идеи о
самом себе А через это живое восприятие
происходит живой повторяюсь знание того
что может восприниматься Как естность
как таково как бытийного
но и это тоже слова Как знание они если
долго зависать на этих словах в этих
объяснениях знание Вот это ощущение оно
как бы теряется но оно не теряется само
для себя На первый план возникает ум
который начинает ассоциировать себя с
этими какими-то восприятия А здесь когда
есть данность самого себя как суть
самого себя напоминая где я которые надо
искать который надо преобразовывать
которую надо
пробудить что не так с этим это знает о
том как умирать либо как родиться это не
знает ничего бинарного При всём при всём
том что ум воспринимает происходящее Но
он теперь в духе в духе вас он
воспринимает это как узнавание через
живое
восприятие Вот то чего ий не хватает как
раз в этом динамическом поведение
проявление создать из вашего опыта
хорошую функцию который может
взаимодействовать на каждом уровне в
каждом здесь сейчас по-разному
минуя какие-то алгоритми события
несуществующего деятеля прямо сейчас
когда вы есть то что есть
напоминаю кому прийти к какому-то
определённому выводу и результату после
не
расталкивать неком потому что радость
Она всегда субъективна в большинстве
своём случае оно как качество прелести
возникает как качество подмены Но вот то
что вы можете распознавать самого себя
как себя вот оно качество благости
которое умом ещё как воздух которым мы
дышим не улавливается но интересно то
что вот эта суть самого себя оно ближе
чем
дыхание
чувствуйте мы каждую нашу сессию будем
завершать вот этой такой трансцендентно
медитацией для того чтобы определённая
подкреплён была и
многие месседжи посылы то что я говорил
они как бы могут забыться для этого в
Skype вам Алексей будет сбрасывать видео
на семинары ссылку то есть в юбе он
опубликует через день два-три потом это
разместит и опубликует и обязательно
прослушивает эту лекцию второй
раз но также по
завершению
ди имен таким образом не через ум
личность А через фактор
узнавания вывод себя на первый на
передний план через ощущение себя как
себя без идей без домыслов без
каких-либо ещё дополнительных критериев
вы есть но как есть Это не объясняет
самого
себе Вот прон суть самого себя
нече
ум выйдя на передний план пытается
обратно в это вовлечь но он от этого
пытается отойти чтобы вернуться к этому
он почувствовал суть ему бы сюда уйти
перестав объяснять самого себя но он
туда уходит пытаясь опять же через
вожделение этого Потому что быть в доме
у отца Что называется Да быть в сути
самого себя будь данно самого себя это
по кайфу но этот кайф не этого
мира этот мир равномерным становится он
как бы чистым становится на кого бы не
посмотрели как бы все бого кому помочь
кого спасти отсюдова кем провозгласить я
пробудился я
просветлел некому
почувствуйте основная проблема не
связана с сутью вашей она само выражена
она целостная
очере Фуна сво шего индивидуального
опыта
прого че благость и она непрерывна на
самом деле в сути самого себя но
основная проблема Не духа а самого ума
личности который зная вот где-то
улавливать самого себя Потому что Зов к
правде самого себя он не возникнет в
утробе матери вы Ну вот эту рвано
самадхи переживали так или иначе было
ощущение ести это ено прямой диалог с
Богом с мате как с Богом бы у плода
называ плоно Вась внутри самого се от
момента к моменту какие-то восприятия
там возникали А потом когда переродился
когда первая боль возникла этого
рождения Что называется конечно же онно
с телом с психофизиологическими некими
нормативными установками с биоте
рефлексами конечно начал возникать и ум
здесь начал выходить на передний план Ум
как личность пока детьми не станете не
попадёте в Царствие небесное и вот когда
на уровне имплантирование на уровне
формирования раннего онтогенеза
возникает подкреплён каким-то социа
это э забвения он начинает происходить и
он происходит ровно на
базе иде се микрофон Отключите
пожалуйста друзья пожалуйста ещё раз
прошу убедительно Познакомьтесь меня это
не отвлекает Я легко
спокойно с того места с
которого на но другое дело что оно не
даёт вот эту чистую последовательность и
особенно тогда когда мы вот такими
практиками занимаемся потому что прямо
сейчас у нас опять же идёт такой
практические занятие инструмент когда
имплицитно у психофизиологии возникает
Вот это некое распознавание того как оно
пытается себя сформировать и у меня на
ту я предлагаю в а с на юбе у меня на
странице есть га nidra пожалуйста
её оттуда вы скопируйте чтобы реклама не
лезла Потому что я не могу ничего
сделать там реклама идёт и всё YouTube
своими алгоритмами заспамила эту рекламу
и естественно там под медитацию Ну
медитировать вообще невозможно Поэтому
просто скачайте эту медитацию
и опираясь на те посылы Да которые я
направляю Ваше внимание будет в на
подсознательном уровне происходить это
Какая такая знаете закреплённой то есть
видение того как возникает этот образ я
он всегда возникает с некой тяжестью то
есть некое субъективное поглощённой
собой оно возникает с тяжестью Так что
такое друзья тоже пожалуйста салюти не
пускайте Ладненько я не так часто
пользуюсь Зуме я даже не знал что здесь
салюты можно и лайки ставить наверное
только опцию недавно ввели до этого не
было но ещё раз повторяю друзья смотрите
на подсознательном уровне Вот почему вот
для многих из вас страдания всё равно
возникает но они короткими стали может
быть заметили
это то есть они как будто не
убедительные Да они приходят они
провоцируют но долго страдать уже
невозможно и вы не страдаете долго не
потому что прилипли какой-то практике
какому-то психо технологии Оно просто
само по себя исчерпывает может быть
заметили оно как будто бы рассеивается
от страдания вот знаете
на подсознательном уровне на уровне
имплицитно обучения возникает то что
сама психофизиология то есть само
подсознание она как бы улавливает
страдать биологически
невыгодно также как и субъективно
радоваться чему-то оно тоже невыгодно вы
не можете это осознать но
подсознательное в меру своих инстинктов
самосохранения зако сохранения энергии
хофизи де вот закон сохранения энергии
на уровне подсознательно системы
начинает подсознательно работать То есть
вы это не активируется как ум личность
оно само по себе берёт и сбрасывается
сбрасывается куполе сбрасывается
субъективная поглощённой этом образом
этой идеи самом себе и практика
йога-нидра и вот эти наши короткие
практики по завершению сессии Они как
раз Дают возможность от момента к
моменту в подсознательное загонять
знание о том что страдать невыгодно
ощущать радость субъективного Я тоже
невыгодно тогда-то и ощущением
благости психика начинает оперировать
более активнее То есть то что вам мешало
то начинает и
помогать я в стол пишу
книгу теорию информационного метаболизма
я там более детально это объясняю но
повторяюсь я говоря вам обо всм
этом
знания то есть Обучаю вас я обучаюсь сам
это непреложная
истина эту книгу невозможно Дописать
потому что новые инсайты они всё время
возникают новые интерпретации новые
совершенно другие ассоциативные подходы
они возникают и это здорово и это
классно Что называется где-то на
каком-то этапе это как ремонт невозможно
закончить его надо бросать
возможно писать эту книгу я просто брошу
и опубликую её но наверняка возьмутся
какие-то другие части где я буду это
объяснять Но в данном случае весь
нейростарт свой опыт уловить не избегать
это страдание а распознать как
страдающий возникает потому что ну после
драки трусами махать Поздно уже человек
уже на уровне
каких-то скажем так рефлексов поведения
да на уров следствия пытается что-то
решить а проблемы не в следствии
Проблемы в том как возникла мотив этой
проблемы а как возник причина этого
Мотива не распознаёт и в этом отношении
задача нейрофизиологии вот эту глубину
распознавать Как возникают эти опыты как
возникает опять же игра субъективно я и
можно через нидра и через эти практи
уловить игра субъективного Яна с не
скрыто нет ничего тайного Оно всегда
приходит уже с каким-то дисбалансом оно
какое-то угнетённое уже оно само по себе
уже создаёт на психофизиологическом
уровне какую-то тяжесть у кого-то в
груди может тяжесть возникать да Когда
вы прослушивается музыку сутью самого
себя но когда надо слышать деятелем
сразу возникает где-то боль где-то ну
здесь соматические проявления кака самае
точно на самом деле диагностика проблемы
оно может возникать но повторяюсь не
надо диагностировать надо психоанализ
это идти вы сами в себе можете это лучше
интерпретировать потому что у каждого
опыт свой страдание вроде слово одно но
каждый страдает по-своему Что называется
и принципы забвения и сна тоже по-своему
И пробуждаться каждый по-своему будет
хотя суть себя она едина она одна и
Пробуждение напоминаю происходит не с
Личностью а от Личностью Мы в середине
где-то наших сессий будем говорить
напоминаю о биологических принципов да о
том как работает целительные
инструменты психологические инструменты
как диагностика работает и хотелось бы
здесь Вам напомнить что лучшим
диагностом самого себя можете только вы
так же как и вы можете локальне
почувствовать что вы хотите покушать
поесть как млекопитающие собачки и
котята когда они болеют они знают какую
травку покушать Им не нужно
фармакологические знания из анализ не
нужно всё опирается на вкус и вот этот
вкус самого себя необходимо научиться
инициировать беспричинно сный Вкус вкус
просто так как данно само и через этот
вкус легче проще идентифицируются
проблемы в теле что вам нужно опять же
что вы хотите поесть ритм дня те же
самые правильное питание экологическое
Вам никто это Не объяснит потому что нет
такого понимания сути самого себя как
правильно питаться есть макро микро
социальные переживания самого себя есть
возрастные есть гендерные Развлечения и
никто под один знаменатель правильное
питание вам Не объяснит не Ваш опыт не
Ваш образ жизни никто не скажет Вам
по-настоящему как вы живёте только вы
можете это знать и в самом себе тонко со
настраивая на суть происходящего На
данность самого себя Вы можете чётко
улавливать Что вам надо Когда вам надо в
каких пропорциях вам надо поесть никакой
диетолог вам лучше это Не объяснит по
поводу по поводу исцеления по поводу
работы с психосоматическими проблемами с
аутоиммунными проблемами Мы тоже об этом
будем говорить но опять же будет призыв
к истинному ваму к подлинному решите
главную задачу Спасите сами и возле вас
тысячи спасутся
либо в данном случае Познай себя
познавший себя Познай Бессмертие не зря
эти тезисы возникали давно уже и они
свою актуальность не поменяли особенно в
рамках наших скажем так сессий друз нашу
сессию Я не буду с вами прощаться
Давайте ещё раз Я приведу ваше Вот это
живое самосознание к сути самого себя
прямо сейчас Стоп кадр Вы у самого себя
есть когда я остановлюсь через минуты
три Я просто не прощаясь завершу нашу
сессию а вы дальше Закройте тоже ваш
ноутбук и просто помедитируйте в этом
неком созерцательной виде вот у кого
насколько это затянется больше полчаса
не надо Да хорошо э ну если кого 5 минут
кто-то хочет сразу закрыть пожалуйста в
этом проблем нету никто на этом не
настаивает потому что это всегда будем
мы завершать наши сессии у нас никакого
прощания не будет Что называется прямо
сейчас друзья осознайте суть самого себя
уже выражена прямо сейчас как дыхание
Верните себе дыхание то есть дыхание уже
есть оно правильным либо неправильным но
не может быть оно по моменту учитывает
то чем вы занимаетесь будет по моменту
выражать взаимодействие с происходящим
то есть дух момента будет выражать это
тело объяснять его взаимодействие со
внешним миром то есть оно всё
взаимодействует на самом деле вот в
данном случае дыхание уже есть нету
деятеля нету
дышащего И вы не в теле
распознайте Что комната в вашем
восприятии что есть данность сути себя
это прямой опыт себя как
себя не надо объяснять вы не Исе просто
на себя вы не можете посмотреть вы тело
можете Созерцать любые состояния любые
опыты но на себя вы не можете
потно в этом-то в сути своей вы не
нуждаетесь в том чтобы посмотреть самого
себя Потому что суть вот этой
проявленной данности самого себя Оно
просто выражено своими собственными
качествами оно
самосе это не то к чему надо прийти
опять же возвращаете именно ощущение
самого присутствия
не того кто присутствует а самого
присутствия ощущайте качество вот этого
живого самосознания но не себя как
личности это до личности это всегда до
любого опыта опыта в этом возникает вот
оно то что можно назвать
память это есть вы и оно неделимые оно
себя не пытается отделить от тела
разотождествление
принимает всё это без
принятия оно как бы обвивает это все
опыты этой плотности все её законы все
закономерности но не пытается
воздействовать на эти законы у сути себя
нет конфликтов с происходящим не может
просто возникнуть конфликты потому что
Напоминаю о как отец вот объемлет всё
объемлет не отчуждать это не пытаясь
себе прийти не пытаясь навязать себе
религию то есть вы у самого себя уже
есть вот оно
естественно живое происходящее которое
само
сущее и вс выражено в этом и оно недели
слышание происходит кто-то слышит
сознание никто не теряет медитативную
позу никто не пытается убежать это
всегда выражено уже это всегда само себя
выражает само себя знает как бы без
потребности в знаниях о самом себе это
все в ония вчу в
Эна в первичных
ощущениях через суть которую проявляется
чувственность ощущение себя как себя
даже ощущением не назовёшь это можно
назвать по-разному Вот она светимость
вот он дух дух всегда
чистый и в том числе индивидуальные
качества через это дух
транслируется и напоминаю друзья я
завершаю без ких реверан сов в данном
случае ещё раз ощутите суть самого
себя данность самого себя Какие
Объяснения я есть то и Сагадат махарадж
говорил я есть
то вот оно ваше первичное Ощущение это
то к чему ненасытный ум хочет прийти но
он в этом он уже в этом это уже его
объемлет это инициирует его деятельность
это дух
рят все
деяния и одухотворяется
чистотою здесь ничто не может быть
отдельным И это не может переживать себя
по-другому через любого из
вас это одинаково
переживает Я завершаю нашу сессию
помедитируйте останьтесь в этом
пространстве на следующей неделе мы с
вами
поговорим