давайте сейчас раз добавлю хорошо и
так сейчас
получил доступ Да теперь Вы являетесь
организатором Да все хорошо
друзья Приветствую
и еще раз извиняюсь за то что прошлое
воскресенье не получилось связаться все
не делаю недели мучила дикая совесть Что
называется
за это время наверное накопились
какие-то вопросы Мы сейчас можем с них
начать пока еще люди подключаются к
нашим онлайн конференции поэтому Если
есть вопросы Подумайте руки а потом уже
перейдем к нашей тематической сессии
поскольку
достаточно
много было такой большой интервал был
между последней сессией то что мы сейчас
проводим поэтому наверняка вопросы
накопились еще возможно в соответствии с
тем что на
ретрите какие-то вопросы возникали с
подключением поэтому сдавать не снять
поднимаете руки подходить в эфир и потом
мы потом уже перейдем к тематике
если кто хочет напоминаю Вы можете в
чате опубликовывать свои вопросы и
сейчас потом Оля прочтет
ваши вопросы
рад вас видеть
всех
горит и Катерина
Лира приветствие
здоровы чтобы пережили прошлый год что
мы на связи
слышно
Филипп да да Филипп да да может задавать
вопросы Сейчас одна минуточку да слышу
вас
у меня такой вопрос
вот мне постоянно мешает
Ну короче страх Я не пойму как его
исследовать как в присутствии его
разбирать как-то само исследование Как
найти первопричины
во-первых сразу же друзья есть аксиома
такая простая Да это такой можно сказать
Закон Божий
против всего того что вы боретесь оно
только множится в данном случае
научитесь воспринимать страх как
союзника потому что страх он очень
информационный он несет какую-то
информацию но та маленькая личность
которую вы себя считаете она начинает
создавать конфликт с этой информацией и
это маленькая личности она на то и
маленькой Личностью та информация
которую приходит к вам как сути Она
всегда пугает ее и поэтому здесь не
столько нужно подкреплять эту маленькую
личность которая боится сколько вот
научиться выбрасывать ее все то что
видится кажется распознается как страх
То есть это это такое непреложный закон
Вселенной Я не знаю космологический
закон не пройтись я ничему что якобы
против тебя потому что никто против тебя
не находится все в тебе
именно вот это восприятие оно насыщается
именно это восприятие оно как бы
аккумулируется именно это восприятие оно
и мужает практически Но не для того
чтобы бороться противопоставлять
что-либо страху а распознавать в то что
видится как страх некого союзника как
некую информацию поэтому еще раз
акцентирую Ваше внимание что любые
желания избежать этот страх либо
распознать его только для того чтобы
успокоиться уже Есть противодействие
нечто большему тебе тому тебе который
выходит На первый план
такое часто бывает знаете именно с
моментом пробуждения Когда возникает это
ощущение ты не можешь ничего понять как
мистическая ночь души мистическое
распятие Но много таких метафор вот
возникает страх Который невозможно
вообще никак объяснить Так вот здесь
надо понять и об этом тоже часто говорю
и в рамках нашего проекта в том числе
что
та маленькая личность которую вы с собой
считали так долго жили она растворяется
и вот потеря личности самому себя оно и
воспринимается порой как страх а на
самом деле это такая знаешь своеобразная
Дорога домой к себе самому
если этот страх он более конкретен и ты
можешь более конкретно выразить свой
вопрос тогда конечно же ответ я дам
локальный
Ну что-то похоже на вину только это
Ну да я так не объясню правильно но вот
что-то связано со стыдом прям вот где-то
в теле зажата я это последние дни я
воспринимаю как кому-то это пришло это
как-то
ослабляет хватку отделяет но все равно
она не должно ослаблять хватку смотрите
это тоже как будто
как будто происходит с телом но я не
могу Ну проще становится
оно мягче становится но как будто
отпускает как будто успокаивает но
знаете все эти явления психические Это
всего лишь навсего такой Побочный фактор
того что уже есть понимание различия
между тем кто смотрит и зачем это
наблюдается то есть то зачем вы можете
наблюдать вами не является всегда
зрителям зале всегда дома и вот это вот
это именно неуспокоение ощущение себя
как себя оно должно нарастать а не
создавать цепляние за то что успокоилось
за то что легче мягче как-то стало
потому что это всего лишь навсего такой
предлог для того чтобы потом опять по
новому бояться Тем же самым образом
Вот иногда он вообще исчезает и там могу
проснуться на следующий день или через
пару дней И опять в теле Вот это и мы
опять начинается Смотри я предлагаю тебе
не создавать в себе того персонажа либо
хотя бы научиться им идентифицировать
как внутри тебя самого возрастает
качество той маленькой личности которая
противодействует который сопротивляется
которая создает какой-то конфликт к тому
тебе который намного больше этой
маленькой личности как действительно
повторяюсь это такая божественная
аксиома на самом деле ты возрастаешь в
духе Что называется этот стыд Я не знаю
это страх это я не знаю совестливость
это сентиментальность все что вы
называли собой оно как бы переводится на
экран сознания со всеми своими красками
знаете Это очень важно все-таки Это
индивидуальный опыт подчеркивает никуда
его не девать но выводить эту на экран
созревания как то что видится то Что
наблюдается и поэтому твое качество
стыда которое может возникать но оно же
имеет очень много граней Она уже очень
много имеет этих границ он называет
очень много качеств
и поэтому ты до конца Никаким
психоанализом скажем так изощренным не
вычленишь оттуда откуда стыд примеру Да
ты придешь к опять же к самой проблеме к
идее что с тобой что-то не так и на этом
будешь выстраивать последующую такой
психологическую демагогию самим собой
поэтому очень важно научиться все-таки
не создавать либо хотя бы вот сейчас в
твоем случае да научиться распознавать
Как создается как формируется как
возникает импульс того кто
противодействует страху тот кто считает
себя от страха отдельным
Вот как это формирует проблема не в том
что происходит проблема в отношения
создает это маленькое я личностное я оно
готово бы расплыться во всей
многомерности твоего опыта но она вот
как-то идентифицирует себя в локализует
в рамках этого
личности маски Я не знаю
и поэтому боль становится гораздо больше
не в том что ты пытаешься создать анализ
а в том как ты сам себе создаешь и
проецируешь эту маленькую личность
которую якобы стыдится к примеру поэтому
Научись улавливать импульс как возникает
не только стыд как возникает ощущение
что это я живу с чувством вины вы так
уже столько лет жили с этим чувством
вины Вот как раз наступило для многих из
вас время распознать это чувство вины
нечто ложная идея как то что видится то
что распознается как то Что возникло в с
комната информации где все время что-то
не так со внешним миром Потому что со
мной что-то не так это такая самая
первая такая Ловушка идея Что с вами
что-то не так потому что на Вот это
стыд Да накладывается различные более
такие сильные
эмоциональные некие паттерны виде страха
то что ты сейчас как бы и называешь
поэтому Если говорить о практических
инструментов в первую очередь вот в
твоем случае Филипп научись Научись
распознавать как формируется это
маленькая которая всегда в поле
сознаваний который всегда у тебя на
ладони когда который всегда на экране
сознавания как оно формируется страх это
следствие уже стыда
стыд это следствие этого собственно
несовершенство твое собственно
несовершенство веры в отдельную
маленькое я понимаешь как много игры ум
ведет он многомерен конечно но это игры
просто вот в своей многополярности сам
ум создать такие миры но всё это всегда
повторяюсь это то что ты насыщаешь своей
светимостью всё что ты предаёшь этому
назначение всё что ты своим значениям
даёшь скажем так определённую энергию из
ду- и страху и идеи что с тобой что-то
не так поэтому Научись идентифицировать
не просто страх а вот глубиной Э
проницать что этот страх к примеру как
ты себя сказал что у нас какое-то
чувство вины берётся от стыда к примеру
чувство страдает чувство вины опять это
чувство несовершенно само себя чем
глубже идёт это проникновение такая
глубина
темы ярче выражается эта степень
проницательности ты как бы тренируешь не
в сопротивлении сопротивление никогда
это проницательность всегда будет на
поверхности какие-то следствий а именно
это проницательность которая способна Ну
вот очистить
на самом деле но вот это бесконечная
объяснение самого себя Оно просто
развеивает Что называется такое
расхлопнутость такая появляется Что
называется ты есть у самого себя без
идеи без объяснений ты вы всегда каждый
из вас есть уже изначально как данный
самого себя вот что обнаруживается а то
кем вы есть оно не может переживать стыд
оно не может переживать чувство
несовершенного самого себя но не может
переживать страх оно ничего не может
переживать только маленькая которая себя
чувствует отдельным от вас вот оно
начинает в эти игры играть и смысла нету
повторяясь работать со следствием также
как когнитивная отрыжка брат ее никуда
не воткнёшь обратно ее не возьмёшь а
именно здесь именно не со следствием
работать а с распознаванием как
возникает мотив этого следствие и мало
того чем больше проницательности как
возникает в том числе и причины
многомерная игра и чем больше это
проницательности тем чаще вы
обнаруживаете себя как данность свою
собственную непосредственную присутствие
и эта практика не в какой-то там
психологическое время уходит и упирается
в некое новый вариант самого себя это то
что обнуляет это то что дает возможность
вернуться вернуть себя к себе
изначально чист Свято Что называется тут
что изначально видит этот страх Они
находятся в нем
а как вы сказали мотив
не понял как смотрите вот ты сам
идентифицировал это твои слова страх а у
это страх какая-то стыд Есть нечто такое
более глубиной более скрытые Так ведь
Насколько я понял своих слов
а вот за этим 100 дом есть ощущение игры
кого-то с кем-то то есть тебя как
Личностью перед кем-то перед обществом
перед каким критическим моральными там
нравственными компонентами то что вот
навязали вам
и вот глубже во все это идет не
останавливаясь на идее что ты
переживаешь не просто страх остыть Это
всего лишь навсю тоже следствие
переживания стыда чувство вины А вот
дальше шагни Вот в то что называет себя
стыдом либо вино и дальше прониклись во
все это и ты увидишь опять какие-то
осколочные представления о себе таком
отдельном от духа в самом себе там
увидишь идеи что с тобой что-то не так
Нет это основная делит понимаешь это
такая мета-идей которые настолько
глубоко уже вот врезалась в Ваше
подсознательное потому что там на
бессознательном уровне над самой себя
играет очень активно чтобы вести себя в
подчинение кому-то вот когда вот эта
проницательность возникает как раз это
дает возможность увидеть и причины и
мотивы более скрытые
Спасибо
не пройти все злом и бы оно множится
друзья это Подсказка для всех
всё что видится как сейчас как
определенное качество эмоций это всегда
информация она слишком избыточная
и теперь Ну ничто практически не скрыто
для вас оно все как бы на поверхности
оно регистрируется Не надо с этим
что-либо делать особенно
противодействовать этому А необходим
науки забыть проницательным в
распознавание именно того как возникает
вовлеченность в эту игру того что ум
подкинул вам как идею о вас вы дома есть
вы уже есть как суть самого себя как
данность самого себя именно как живое
чувство чувственное именно Но чувственно
именно на уровне ощущений своего
собственного присутствия Вот вы есть уже
здесь невозможно ничего не добавить не
убавить отсюда вы есть как суть как
данность самого себя оно не может быть
слабым сильным но не нуждается на этих
вебинарных каких-то уравнениях тебе
просто как данность есть самого себя и
тем
меньше вы создаете сопротивление
локальные говорю чем
реже вы формируете в себе личность
которая бы сопротивлялась всему
происходящему тем чаще происходит
проявляется сознательном истинный
конторы вас того что вы есть
для того чтобы никуда не можете уйти
того что то чем зачем вы можете
наблюдать вами не является Вот это
важный момент он очень похож на ощущение
того что вы вспоминаете себя Сидя в
зрительном зале с попкорном там Пепси Я
не знаю мне мои любимые девушка То есть
вы всегда фильм смотрите имени себя но в
это время вы одновременно находитесь в
зрительном зале и вот это ощущение
данности самого себя без желания
отключить кинопроекта Что называется без
Страстной потребности выбежать из
кинотеатры в виде такого знаете желание
к просветлению вы все равно зрительном
зале вы вот смотрите Всё вы способны в
это вовлечься и это вкусно на самом деле
всё то что происходит как качество
определённой игры ну которые вот это
реальность наделена но быть в меру но не
из мира сего то есть сидеть зрительном
зале и в то же время включаться в то что
проектируют проектируются на экране
сознания это важное качество вот
плотности то вот куда мы пришли на самом
деле за этом опытом человека для того
чтобы распознавать вот эту некую именно
себя того что смотрит и в то же время
переживать эту некую вовлеченность и
узнавать себя опять же сидящим В этом
зрительном зале я говорил вам о
четвертой перспективе я сейчас
напомню вам о том что если говорить
контексте кинотеатра то о чем я говорил
на ретрите в кунцеляре
то
вы распознаете себя в зрительном зале вы
способны Вы можете одевать очки 3D и
смотреть фильм в более хорошем таком
варианте более глубинном таком аспекте
который вовлекает Вас в эту игру в этом
вовлечении нет На самом деле никаких
проблем билеты не вами куплены вы
бесплатно вошли в кинотеатр вам места
раздали то кто на первом ряду Кто на
последнем я не знаю кто там проектор
крутит но в любом случае есть
возможность вовлечь в эту игру который
происходит на посредственной на экране
сознания и в этом проблем нету этот опыт
этой реальности другое дело что есть еще
одновременно возможность осознавать себя
сидящим зрительным зале это четвертая
перспективы это то что дает возможность
воспринимать эмоциональные какие-то ряды
переживать какие-то положительные
отрицательные моменты это Такого
потрясающего кинофильма под названием
вашего имени Что называется и в то же
время знать себя как то что распознаётся
это как то что способна скажем так вот
одевать три очки 3D очки Что называется
они знают каком-то более глубоком
формате распознавать фильм Пять Да там
10 режим Но в любом случае Вы скажем так
сидите в кресле пусть качается Пусть там
летает или ещё что-нибудь вы дома всегда
то есть есть вот это некое ощущение
связи глубокой связи того что вы есть у
самого себя
и тогда-то и происходит это возможность
видеть картину в целостном ее варианте
собирать больше информации вкушать ее
Что называется кушая ее человеческий
опыт непосредственно вашего
индивидуального переживания это
четвертая перспективы знать видеть все
происходящее на экране В то же время
одновременно переживать данный самого
себя того чтобы есть уже прямо сейчас
есть в этом непосредственно кресле А вот
Пятая перспективы это возможность как
раз быть распознаванием того как этот
персонаж смотрит на этот экран Вот вы до
этого дозреваете если чем быстрее тем
раньше так или иначе в любом случае
происходит Чем раньше происходит это
распознавание что все то что видит как
стыд а потом как последствия туда как
страх как то что всего лишь навсего
проецируется на экране А вы его дома
всегда сидите тем ярче тем быстрее
намного самое главное экологичной
возникает это Пятая перспективы будучи
быть за собой смотрящим этот фильм имени
себя и будучи вовлекаться в эти какие-то
скажем так переживания на экране но уже
не на эмоциональном уровне вторичной
интерпретирует происходящее а именно
чувственном уровне переживает первичную
информацию то есть переживая весь вкус
своего индивидуального путешествия
Ну а если говорить о 6 перспективе
данном случае
используя тот же самый термин и пример с
театром то шестая перспектива по сути
Есть нечто что способна распознавать
себя в зрителям зале одновременно
распознавая себя как Этот зрительный зал
и не отвлекаясь от самого фильма
это это вообще
я повторяю все Последнее время много об
этом говорю Это совершенно другой вид
чувствования когда тот кто сидит в
зрительном зале в кресле он становится
очками 3D для самого духа который может
рассматривать этот фильм уже в неком
другом Ключе
об этом мы еще с вами коснемся к этому
мы еще придем я думаю будет тоже очень
интересно послушать воспринимать и
где-то вы тоже Ну многие из вас тоже это
тонко периодически как бы улавливать это
ощущение что нет того кто зрительном
зале А есть тот кто зрительном зале
который Что является
определённый способом самого духа
распознавать Всё вокруг самого себя в
том числе и человеческий опыт
Я может быть сейчас
несколько развернуто ответила Я
переживаю опережаю какие-то
другую повествовательную часть Но
хотелось все-таки чтобы мы вот где-то на
градус выше поднимали нашу интонацию
повествование
Если есть вопросы друзья то есть
Понемногу Понемногу учитывая что у нас
сегодня Седьмая уже сессия Понемногу
будут градус повествования Что
называется повышать
чтобы говорить чаще пятой перспективе
потом духе у вас которые способен
рассматривать то что вы называете себя в
качестве человека
Если есть вопросы Друзья давайте
поговорим потому что я тематику
Обозначил по поводу физиологии
возможности Но если говорить если
переходить к теме
которая была сформирована на определена
уже заранее то на самом деле она сейчас
для многих из вас ну не настолько уж
важно становится потому что на самом
деле когда есть
вот здоровый дух тело Оно всегда
подтянется Поэтому если мы сейчас все
больше будем говорить опять перспективе
потому что четвертая перспективе скажем
так уже плешь проели практически во
многих случаях и так или иначе вас
подсознательное сознательном же виде
потока все говорили хотелось бы все-таки
градус нашего повествования повышать до
условно до пятой перспективы чтобы это
все-таки живое распознавание себя
кто смотрит не тот кто видит тот в чем
сознание происходит
на дне смотрения оно все чаще скажем так
начинал проецироваться в сознательном и
поэтому Если говорить о тематике нашей
сегодняшней сессии я хотел открыть
[музыка]
таблицу
показать по физиологии Но честно вот
сейчас вот на этом этапе я еще говорил в
кунгаре в том числе что мне вот эти
некие схематически вещи явления их так
много говорил их так много на самом деле
плейлисте не расталкин что
сейчас говоря Об этом я просто у вас
время буду воровать здесь мы можем
намного сущность поговорить о том
качестве духа который начинает
распознавать себя а тело тело как
следствие Оно всегда откликнется на вот
эту частоту вас на ваше изначальный Что
называется и поэтому хотелось бы Сейчас
стой тематике если у Вас будут вопросы
отрицательно каких-то
психофизиологических качеств вопросы
исцеления мы об этом поговорим конечно
же
я отвечу на Ваши вопросы но с вашего
позволения я не буду слайды сейчас
открывать и мы все-таки Давайте
поговорим о 5 перспективе более скажем
так развернуты Потому что если только
это будет проявляться в сознательном Что
называется Под восприятием пятой стадии
принятия смерти когда есть абсолютное
принятие без торга без какого-либо
скажем так депрессии без какой-либо
вожделения в перспективе кем-то жить
опять как личности тогда всё остальное в
виде тела скажем так психики Она всегда
себя исцелит Оно всегда себя подтянет
потому что
самой только мышечной инерции то есть
запасы
в шесть раз больше чем ее используем
иммунная система там в десятки десятки
раз больше чем мы то есть вся
психофизиология она настолько уникальна
и она всегда
скажем так подтягивается под тот дух под
той величину вашего самосознания в ней я
вне личности которые способны исцелить
любые проблемы психически Я не знаю
психофизиологические какие-то
соматические аутоиммуны и сейчас
все-таки хотелось бы вот тем более
учитывая что мы давно друг с другом не
общались нашу сессию сегодняшнюю 7
перевести именно в такой диалоговый
режим Если есть вопросы касательно и
ретритов возможно какие-то вопросы
накопились у вас можем с вами сейчас
поговорить
просто поговорить по дискуссировать
желательно здесь есть вопросы вы
поднимаете руки если кто-то стесняется
задавать в прямом эфире вопросы
пожалуйста в чате и Оля потом прочтет
эти вопросы
Саламат Можно вопрос да да нужно
здравствуйте здравствуйте
саламандраствуйте все У меня вопрос
такой не знаю вряд ли он больше 5
перспективе
может быть да любые может быть такой
может показаться более технически вот мы
говорим часто вы говорите и звучит это
что ну такой тезис что со мной что-то не
так это ну как бы такая вот ошибка на
которую человек залипает и в общем с
этим надо как-то от этого отходить что
ли Вот этого убеждения что со мной
что-то не так
и я понимаю в общем О чем О чем вы
говорите и и понимаю и я с этим согласен
но когда эту фразу слышать люди ну очень
многие люди которые скажем так не не
обременены
ответственностью и прочим они говорят
так я всегда говорил что я Окей что со
мной всегда было все в порядке вот
видишь мол типа и там тоже вот если
какая-то Ну такая формулировка которая
можно было бы отделить вот то что мы
говорим что со мной что-то не так это
что они говорят что я Окей очень просто
на ваш вопрос Можно Очень просто
ответить вы всегда воспринимаете все
ответы только по отношению к самому себе
никакого другому человеку
Пускай это все окей будет именно через
ваше воспринимание восприятие через вашу
искренность через вашу честность Потому
что когда вы тоже самое начинаете
объяснять людям которые Возможно даже и
не готовы они начинают это скажем так
вот эту истину распознавать просто как
фактор
дополнительного Что называется
оправдание своей беспомощности познать
самого себя поэтому это всегда в
манипуляции перейдет поэтому Если
говорить о прямом критерии всегда
начинаете себя и только себя на всех
остальных то что вы в себе почувствовали
не надо распространять не надо
сравнивать потому что слабый человек как
бы он все равно скажем так будет этим Ok
оправдываются в данном случае дополняет
слабость самому себе а я понимаю вас Я
понимаю наши референтную группу я
понимаю то о чем мы говорим с Вами этих
людей которых вы сейчас говорите здесь
нет с нами Так ведь поэтому не
смешивайте Божий дар с яичницей это
называется понимаете с кем вы
разговариваете как вы разговариваете
потому что для большинства вот этот
тезис который звучит он будет только
скажем так может боль что называется
либо опять же некое стремление к
доминантности над кем-то над слабым так
далее тому подобное либо оправдывать
свою собственную слабость именно в
познании самого себя именно в узнавании
самого себя то есть всегда есть только
вы
это всегда было
поэтому не переносите все что вы себя
чувствуете переживаете воспринимаете и
глубоко уже ощущаете на истории других
людей Что называется тем более тех кто
просто нету в нашей группе
Спасибо большое
потому что это ошибка будет это знаете
такая действительно системная ошибка
мышления потому что мы сейчас мыслим
таким категориями космологическими
Друзья по-настоящему вы это слушать и
вам это вкусно в любом случае Вы идет
это происходит процесс узнавания другому
человеку который просто не готовы ко
всему этому это будет видеться как
оправдание оправдание
своей жесткости своей
непринятие в своем в своей ненависти к
людям знаете так легко оправдать опять
же с некой такой челанс духовное перед
тем кто не духовно я понимаю с кем
разговариваю поэтому имейте ввиду не
выносите все то что мы говорим с Вами
запороги за чертоги всего того к чему
там человек не готов либо общественник
сами себе созреть чтобы внутри самого
себя никакой другой как бы не
ассоциировался как нечто отдельно от вас
а так вот возникает опять же это
Великой такой
миксовании
инструментов что-то другое просто не
готов к этим подсказкам Что называется к
этим направлениям к этим указателям А Он
цепляет их и в данном случае просто
указатель смотрит на не на то что он
указывает и естественно образом будет
забавляться самим знаком а не тем они
двигаются в ту сторону который знак
указывает поэтому будьте внимательны
хорошо что люди очень разные со степенью
самоосознания Если вы переносите всем
подряд все то что Вот здесь мы говорим
скажем так в этом скажем так интимной
божественной близости друг с другом Что
называется туда переносите там все будет
опошлины
понятно да
Не потому что люди плохие повторяюсь
потому что вот боли в них очень многое
они пытаются от нее избавиться за счет
любых инструментов
вместо того чтобы
идти к этой боли как очень важным
призыву к основанию самого себя
продолжу Да Здравствуйте
Всем добрый вечер у меня вот такая
история произошла со мной Я не знаю как
это назвать откат или ретроспектива вот
на 4 дня моей жизни Перед Новым годом
вернулась Лира которая была
8-10 назад
[музыка]
Вот она делала ровно то что
Вот она вот прям вот вернее вот эти
четыре дня Я прожила так как было тогда
то есть буквально вот та программа Прям
я сейчас называю программой и паническая
атака и бессонница и попытки вовлечь Вот
в это состояние окружающих людей
я там забыла про встречи которые были
рабочие назначены просто вылетела из
головы Вот И что самое интересное это
было по ощущениям что вот за этой той
лирой наблюдал кто-то еще
и руководил потому что я ничего не могла
с собой поделать Вот в эти четыре дня
дурацкие СМСки которые были тогда давно
вот все всплыла
а в далее под утро с пятницы на субботу
было ощущение что меня погрузили прям в
какой-то сон
мне было больно физически аж до
какого-то состояния неприятности вкуса
во рту
вот
внутренние органы все скрутила там
какие-то доли секунды потом меня как
отпустила Я уснула а утром в субботу я
встала и говорю супругу Саш я вернулась
это было как-то странно смешно
неожиданно жена вернулась из интернета
и и по ощущениям потом
как будто еще и третий вот на этой
истории смотрел
я сейчас вспоминаю смешно но тогда было
не могу разобраться что это было
смотрите я об этом говорил то что сейчас
прокачивается она вроде на
бессознательном уровне ведется в
различные виды восприятия то есть некие
такие чертоги разума раскрывается либо
там обидеть мы там не знаю называть как
угодно какие-то границы
Где вы были просто связаны внутри себя
как личность они как раскрываются
естественным образом будут выходить те
самые токсины социальные определенные
активности связанности где образ себя
автоматически формировал Вот в этой
жизни Что называется определенных
абонентов самоидентификации себя они
будут выплывать И это не проблема Это
нормально то есть иногда может такое
происходить где-то на 4 дня где-то на
три дня у кого-то там на час по-разному
это может происходить
здесь не надо этому придавать значение
понимаете это токсина такая крышка вы
просто вот вот где-то что-то глубоко
осознали слишком глубоко вот эти два
пальца как бы засунуть в глотку и
поэтому определенно рвотный Рефлекс он и
возник и поэтому Чем меньше вы там
разбираетесь во всем том что там у вас
выходило тем лучше гораздо смыть проще
все поэтому здесь не предавайте этому
значения Это для всех потому что то что
раньше вам казалось как исцеление в виде
какой-то либо психологической помощи
веди седативной технологии в данном
случае оно не решала проблему она просто
её маскировала и всё то вот так глубина
которая сейчас вас раскрывается Вот это
отсутствие некой имитация в виде личной
самого себя которая уже продолжительно
не может как бы себя проецировать это
дает возможность выходить этим токсином
То что было просто забито Помните я
говорил простая метафора Стивена она
достаточно такая понятна для всех Очень
долго очень долго теми или иными психа
технологиями мы заметали мусор дома под
кровать либо под ковер и там оно конечно
же будет смерть Да внешне Вы видите что
вы успокоились не видите этот мусор этот
фактор включенного знания большинстве
своем случае любая седация любой
медитативный препарат Это всего лишь
навсего фактор отвлеченного знаний Будь
это там психотехнологии либо это
фармакологический какой-то я не знаю
значение это всегда фактор отключен вы
не решаете таком случае проблем вы
просто как бы даете возможность в этом
марафоне от себя к себе в этом
бесконечном забеге социальной дистанции
просто передохнуть на этом уровне и вот
получается что когда вы китайцы к сути
самого себя когда вы проницаете когда вы
больше узнаете может всплывать все то
что вам казалось как раньше то что вы
как бы решили этот вопрос на
психологическом уровне принятие виде
прощения видят пускания потом начинать
распознать распознавать что Ну не
отпускали это он вот там 10 лет назад
Эта история была но вся всплыла во всех
своих качественных характеристиках во
всех своих цветах во всех своих палитрах
это как Вау такое удивление может его
мама возникает только вот я бы здесь дал
вам возможность это увидеть распознать
повторять Как на экране сознание Пусть
учащики 3D будут смотреть на этом но не
ассоциируйте это с собой тогда это
быстрее намного скажем так само себя
стабилизирует само себя выветрит само
себя исцелит поэтому не предавайте этому
значения никакого потому что очень много
чего просто заметно было под ковёр и
поэтому
смердит в Что называется то что можно
назвать физиологией человека смердит она
аутоиммунными соматическими проблемами
из-за того что мы не решаем вопросы
через качество любви через истинных нас
а мы решаем вопрос на уровне подмена на
уровне замены на уровне демонстрации на
уровне компенсации на уровне доминации и
понимаете как много там уже травы Как
много там токсинов и вот они уже вот эти
токсины начинает выходить периодически у
кого-то выходит у кого-то Нет кто-то уже
очистился Что называется Поэтому если
прямой совет в данном случае не
ассоциируйте это с собой вот пусть это
смешно вот вы сказали что это сейчас
смешно кажется вот пусть останется
пустят и останется Это смешно хорошо
потому что
этот смех не над кем ты так как будто
детский чувствуете Да он не циничный
вообще но какой-то простой мягкий он как
будто такой принимает все это уже игру
во всем этом это лучше намного это
другой вид катарсиса Катарсис такого не
просто инсайда основания А это уже
Катарсис такой исцеления когда те
древние практически такие не то что
древние но старые паттерны здесь лет
назад которые были каких-то социальных
коммуникациях они вот просто
раскрываются и выходят А в этом случае
Вы как раз можете друзья это всем совет
знаете не надо меня на слова верить что
называется просто
вот примеру Да вот все что у вас
всплывало зафиксируйте а какая-то
социальная коммуникация ведь это не
просто всплывал это всплывало в
соотношении себя как личности с кем-то
перед кем-то Так ведь
крепость была Обязательно двойственность
и вот если вы вы знаете увидите
четкие грани того что всплыло Что
называется но без потребности подвергать
этому психоанализу просто есть я некий я
некий второй Вот это достаточно
представляете вот все здесь психоанализм
достаточно его уместить вот эту
дискретной функции и распознавать как
возникает Второй второй никак не
возникнет пока не возникнет и вы как
личность Как отдельность как Вера в
самого себя некая отдельная это
существование вот вся весь психоанализ
не надо ему придавать различные значения
и в этом отношении Когда вы ярче вот
сейчас после нашей сессии вот сядете и
вспомните что там выходил это
обязательно какая-то коммуникация себя
как личности с кем-то и в этом отношении
Когда вы вспомните эту ситуацию вы еще
одновременно и заметить не просто это
смешно а вы заметить как будто бы
какой-то отпускание произошло как будто
прощение произошло Помните я говорю про
уловили тогда
прощения Это прощение это отпускание но
на другом уровне на том уровне куда
никакой психоанализ просто не проникнет
потому что та частота внутри вас которая
уже происходит Она настолько уникальная
становится настолько чистой становится
она сама начинает выветривать весь этот
мусор из-под ковра Что называется
Поэтому вот в этих ситуациях как раз ты
происходит истинное прощение настоящее
принятие вот тогда вы можете без
какой-либо такой истории который я бы с
вами связан подойти человек который Вам
когда-то 10 лет назад делал больно
обнять его как друга как близко Как бога
и вот почувствовать Ну нету вот этой
какой-то временной связи и столько вот
эта живая сейчас которая изначально
объединяет вас с ним и вот это вот это
вкус это уже не просто смешно будет
удивление удивиться Ничего себе так вот
в чём прощение понимаете как это важно
чтобы до вас дотянулась До всех Друзья
потому что истинное прощание оно
происходит не в субъекте а в
распознавании в том самом просветлённом
слиянии другой завершает вас а не
продолжает вас и это происходит сейчас
просто вспомните а потом удивитесь
по-хорошему
и еще один момент я продолжу на днях
тоже под утро мне приснился я-то понимаю
что это было какое-то осознанное
сновидение потому что я проснулась Но
это был такой Кошмар
такой серьезный Кошмар я проснулась дико
головной болью с бешеным бьющимся
сердцем с покрасневшим лицом и
вот это этот сон Оттолкнул меня на
решение определенных проблем которые я
не могла решить по работе
об этом будем разговаривать как вы
можете решать свои вопросы на самом деле
легко просто Уникальны И причем с
пользой еще для всех извиняюсь перебил
Да ну просто Это было невероятно Просто
после того как я проснулась так
чуть-чуть успокоилась прям мысль она как
Откуда ты пришла сказала вот так тебе
надо сделать вот в этой ситуации но это
было невероятно Ну как
Менделеева она также приснилась случай
была говорит ума подготов то есть есть
определенная степень зрелости который
будет давать очень живые ответы и это не
обязательно сам дотягивать себя до того
уровня где только через сон вы Может
через Альфа частоты там выдавать эти
скажем так ответы какие-то Вы можете в
реальности прямо сейчас давайте эти
ответы практически они уникальные всегда
это вот просто тебя замордовать
настолько чтобы просто каком-то
расслабленном медитативном состоянии
либо в режиме сна к примеру эти Ну
скажем так ответы происходили А вы
сейчас вот туда выходите именно вот в ту
степень зрелости духовной Где ответы уже
является вот этим живым переживанием вас
где вы есть уже живое знание себя
они просто переживаний
Вот такие вот истории за несколько
даже не сомневаюсь потому что
действительно когда эти некие блоки
психоэмоционально они выходят они сразу
же несут за собой очень много и Важной
информации очень много Важной информации
а там еще и происходит то самое
спонтанное исцеление которое в принципе
было в тематике нашей сегодняшней сессии
то есть вот это гораздо важнее друзья
Вот то что вы о чем сейчас сказали Я
благодарю Вас за то что вы озвучили Вот
это некое внутреннее Ощущение это некая
ментальная пыль который выходит
непонятно откуда но выходит и в этом
отношении Здесь очень важно не
ассоциируют с собой не связывает с собой
как с Личностью в данном случае не
формировать себя личность которая это бы
соотносила себя к происходящим а видеть
как на экране сознавания дает
возможность во-первых по-настоящему вот
если говорить о нейрологических то
именно молекулярность памяти то о чём я
часто говорю цитоплазмы Вот её структуры
меняется её структуры меняется эта
молекулярность лет памяти То есть
получается что у вас опыта остались но
вот эта привязанность к этим опытом
через личность через необходимость через
важность вспомнить эти опыты она
исчезает и вот опыт остались и тогда в
этом отношении когда есть просто как бы
название чего-либо либо сам предмет как
такой но мин- вещи самому себе вот весь
мир сам себе принадлежит он сам себе уже
проявлен весь мир вот таким образом как
раз вот эти ощущения когда происходит он
не обнаруживается этот мир просто как
данность самого себя и тогда тут это
такая очень важная информационной
составляющей взаимодействие с тем что
как Казалось бы ну скажем так надо
расстояние в себя до другого информации
продлить она исчезает и информация
возникает совершенно в другом качестве
Если ещё раз и здесь акцентирую на этом
моменте цитоплазме молекулярный След
памяти
это оно формируется повторяется внутри
самого нейрона Нейрон ядро Нейрон А вот
вся жидкость и сама жидкость самом
клетки самом непосредственно ядре этого
нейрона
жидкость она называется цитоплазма это
молекулярно След память и туда вносится
очень много комбинаций того как не
просто помнить стакан с чаем примеру Да
а различные отношения к этому стакану
когда стакан вас обжог горячим чаем
Когда вы разбились и поранились к
примеру либо когда близкий человек
просто стакан на день рождения подарил
понимать много ассоциации так вот стакан
сам по себе он как бы остается но все
вот эти примочки все вот эти отношения
Они не создают такой очень сильные
эмоциональное такое содержание что
называть Вы можете вспомнить поиграть
этой памяти но реакция на то что значит
стакан зависимости от доминирующей
потребность помню который возникла и все
время реагирует Что называется вот она
исчезает и по существу возникает это
проактивное состояние которым психологи
говорят проактивное состояние которым
тот же самый как же его дианетиком
сочинил он сочинил как раз
сектолог сектант
Да это его термин на самом деле
психологи разворовали У него много что
он очень интересный инструмент давал на
самом деле инструментов в качестве того
как мозг действует но он перекладывал
конечно же это все в определенной линии
и конечно определенной иерархии но
повторяюсь в данном случае
запоминает не просто стакан да где он
поранился он запоминает множество еще
событий обстоятельств которые связаны
было так вот в данном случае когда вы
чище становитесь когда все меньше
имитируйте симулируйте самого себя
меняется структура этой памяти
молекулярной меняется не отношения а к
тому что происходит в зависимости от
того что вам нужно выполнить на
биологическом либо социальном уровне в
виде рефлекса вот эти рефлексы исчезают
у вас проактивное состояние появляется
то есть стакан есть и все то есть есть
название но само название не говорить
ничего предмете вот это вот это очень
важное качество оно как бы начинает Вас
как бы воплощаться сути с собой То есть
это не стакан Это нечто большее
это знаете и мир сам по себе Да любая
предметная данность вокруг вас Вы
посмотрите Да у него есть название
отношения уже и нету А если отношения
нету то это предметно данность у любого
предмета вокруг вас возникает очень
много дополнительных свойств в качестве
не знаю там синкретическое мышление
возникает такой нестандартное детское
Что называется знаете пока детьми не
станете Что называется вот что меняется
в
молекулярном среде память Это уже потом
уже как следствие как отклик на то что
нету реакции на определенную какое-то
Вот это идея самом себе которая по
моменту должно удовлетворить знаний о
самом себе продолжить себя как личность
оно исчезает вы просто есть
Это не просто скажем так
бла бла духовно евангелистическая такой
живое переживание одновременно как будто
бы тебя нет в то же время ты есть и вот
это ощущение оно начинает переживаться с
инструменты мы называем еще потоковостью
но не обязательно просто говорение
происходит оно именно возможности
распознавать этот предмет не просто как
стакан а просто как есть как то что есть
самом себе и тогда друзья вот во всем
этом это когда не стакан больше красоты
возникает понимаете хочу сказать больше
красоты во всем возникает это настолько
уникально смотреть на этот мир не
определяя ее не определяя не давая
знаний значений тому кто на это смотрят
и вот в этом случае в этом отношении по
моменту и всегда именно из момента
ответы придут живые то что вы видите то
что вы чувствуете через сны к примеру от
этого переносить сны вы в каждый момент
в каждом здесь сейчас можете просто
генерировать эти ответы потому что
информация сплошная информация вокруг Я
бы сейчас хотел бы если вы позволите
друзья рассказать потому что хочется
поделиться все-таки всеми опытами
которые происходят через салат потому
что они Уникальны Они похожи на те опыты
которые были в двенадцатом году
когда был этого под частичного
пробуждения когда все
меньше было скажем так
меньше забавлялся образом идея сам
всегда это все как-то начала оттаивать
то сейчас вот происходит какой-то
совершенно другой виток переживания
оно все уникальное на самом деле в этом
нет даже Самсон уникален если честно
но происходит именно вот некая такая
глубинная трансформация когда все то что
еще говорится в виде через какие-то
качества саламата оно как бы уступает
место очень быстро и добровольно
идентифицирует любые качества они всегда
плотные всегда тяжеловатое но вот это
некое
идеи о самом себе она очень быстро
выступает некому такому другому
информационному качеству такому не
просто э информация это знание - это
живой знание это знание на уровне
чувстввания и сейчас есть определённое
распознавание и какое-то такая глубинное
понимание что это знание не этого мира и
ум в этом отношении он является как бы
порталом этого знания чтобы вот эти
знания которые переживают сам себя духа
Ну начиналось проецироваться через тело
через ум Вот именно через ум где ум уже
не интерпретирует дополнительно даёт
возможность как бы самому духу
проецировать во всём этом и это
Но вот сейчас всё равно задним числом
конечно же самим умом это оценивается
как некое уникальность но самые
интересные то что вот это именно это и
является нашей истинной при предметом
скажем так отношений истинной природы
Что называется когда вы есть прямо
сейчас давайте друзья это ощутим я вчера
не смог вас касаться
просто не был готов на самом деле сейчас
есть не то что дезориентация какая-то да
но та же самая какая-то
переформатирование идет и мне сейчас
каких-то ситуациях сложно продолжать ней
расталкивать но я его веду сейчас потому
что идет очень мощно трансформация очень
мощный но теперь конфликта нет он не
потерян потому что где-то вот все почвы
создал где-то он сам себя тем же самым
ней расталкиваем тот же самый
нейрофизиологии дал возможность по этой
горизонтали понятивности структурно
обеспечить для того себя для того чтобы
вот дальше мы не тестировать себя в
неких других уровнях Что называется и
поэтому
даже не сложности знаете это все равно
как-то по-другому все это происходит на
сад сам вчера ушел и понимал что я даже
не знал о чём буду говорить потому что
мне кажется оказалось что я буду там Не
то что врать как бы да как бы
имитировать духовности
вокруг да когда нет этой разницы она
просто раскрывалась и все и так диалог
самим собой Что называется Но вот некая
определенная подготовка некая какая-то
формулировка некая какая-то готовность
это уже не то есть нет никакого ритуала
Вот они как будто исчезают так вот к
чему я сейчас это говорю к тому что
когда
ваши восприятие Да вот не личностном а
индивидуально вот эти личностные
паттерны то что якобы со мной связано
что якобы стакан вот здесь он со мной
связан Вот это мог у тебя со мной связан
исчезает качество вот это предметной
данности оно уникально становится оно со
всех сторон рассматривается то есть
здесь
все многосложные скажем так фигуры
платоновские Да и косой эддер Да
дикейдер отдыхают всё приобретают
определённую Такую форму Бога любимую
форму шара Что называется и в этом
отношении в этом явлении по-другому всё
воспринимается видеть чувству и
осознается еще глубже намного что то кем
мы есть это чисто живое чувствование это
другое чувство другого уровня Я не
говорю о сердце я не говорю об
анахатности это действительно то
качество духа которое начинает
проявляться уже в этом мире через то что
Саламат знал себя как отдельную от этого
духа и еще мало формулировок мало
возможность Объяснить все это но сейчас
я скажем так вот на том прежнем уровне
стараюсь все-таки это донести Да это уже
не 5 не 6 не 7 даже перспективы Это
нечто большее но здесь интуитивно где-то
эмпатические вы это можете чувствовать
распознавать и я сейчас завершаю этот
небольшой монолог именно тем что тело
сами
Физиологические качества они всегда
будет подтягиваться под качество духа и
это очень уникальное но
интересный момент знаете Вы все меньше
как бы становится привязаны к более
другого человека к его страданиям но оно
не создает отдельность от того кем он
есть как Дух она добавит на бороться
сдает глубинное родство такое знаете
принятие абсолютно принять всего того
что происходит у нас на ретрите в
кангале была Алена Алена ты здесь
Наверное ты слышишь ожидай меня потому
что вас тоже подключает и вот было Вот
это некое ощущение оно и сейчас есть
Могу могу помочь могу помочь но вот это
некая тонкой гордыни тонкая тщеслави Да
вот все-таки намерение Бога как-то
изменить Личностью она тоже распознается
она куда-то уходит от второй план тогда
ты задаешь совершенно другой вопрос А
зачем там уже Бог это не говорит о
пассивности на самом деле там все равно
произойдет что-то Но по-настоящему я это
чувствую что-то переваривается вот через
Саламат что-то аккумулируется Да вот
совершенно какие-то другие качества
приходят вы все это мир когда ты не
видишь никакого конфликта нигде ни с кем
ни с чем что бы ты ни происходило ты в
миру но не из мира сего это не просто
какая-то
скажем так аббревиатура такая словесная
Такой действительно вот это узнавание
что все боги и вот это ощущение того что
я могу помочь она исчезает
это
не знаю как вы меня поймете Да вот это
желание спасти помочь как бы оно и
раньше как бы как бы уходило сейчас
вообще уходит Ты просто проявляет
какие-то другие качества А как ты можешь
Богу в этом человеке помочь ведь он не
нуждается в помощи раньше это просто как
бы
когнитивно понятийно это распознавалось
сейчас настолько сочно это распознаётся
И тем больше глубины вот это вот
сущность переживания Что Бог в нём в ней
не нуждается никакой помощи он уже есть
он уже проявлен неважно в инвалидной
коляске неважно там биполярным
эффективным Неважно как он есть он как
данный самому себе уже есть вот в этом
случае друзья действительно распознаётся
Да феноменальные просто данность когда
нету претензии к чему бы то ни был
происходящим вернее когда нету личности
которые создавал расстояние от себя
другого в виде ощущений я могу это
всемогущество такое возникало когда
оно-то сдулось знаете Это как последний
фиговый лист который прикрывает твою
связь с Богом вот он исчез вот оно
исчезает вот прямо сейчас это происходит
от момента к моменту И хорошо что это не
резко Вот именно так пластично мягкой то
что называется через любовь и вот
тогда-то именно тогда друзья
по-настоящему можно помогать Но именно
через ту духовную суть не просто бла-бла
Что называется там возникает Что
называется просто дух через себя
действует через твои руки через свою
суть где ты косвенно Вы знаете многие
духовные практики многие духовные
целительные практики Они имеют место
быть То есть те же самые рейки та же
самая многомерная медицина тот же самый
Космоэнергетика дизайн человека всё это
имеет место быть но всё это Рассчитано
на ту частоту человека который
распознаёт тебя именно каких-то связях
на каком-то уровне
То есть все это работает
но на той частоте Где вы уже можно
говорить о 5 6 7 перспективе Там нет
ничего такого чтобы нуждалось в помощи
Там нет ничего такого что виделось мир
как ну скажем так как
если очень Проще говорить Мы в раю же
друзья
мы враги уже прямо сейчас
и вот это Понимание Вот это осознавание
оно сейчас как бы происходит несмотря на
те геополитических кризис который
происходит на ту войну на то что вот
происходит Действительно ты миру это не
делает тебе слабым либо отдельным от
всего этого ты можешь если что-то
сделать не можешь не надо себя винить
обвинять чтобы это не было И вот тогда
как раз совершенно другая чистота именно
светимости а не силы начинает
что-то создавать Вы извините пожалуйста
меня за эту патетику но мне так хочется
поговорить с вами о том что происходит
через салат потому что
он глубже это распознаю вот эти Качества
которые сейчас проявляются
больше распознает что все это вас есть
неимоверно Просто
гигантской каждый из вас Бог друзья
главное во всем этом просто не
притворяться каким-то маленьким Богом в
этом а действительно проявлять это
качество именно в частности в
искренности распознавания именно в
проницательности в глубине того что
происходит именно в принятии всего того
что происходит и тогда вы удивитесь на
что вы способны И как вы способны
повторять Я извиняюсь за эту патетику
может быть немножечко тем отошел но
просто мне на этом уровне практически ни
с кем поговорить вот только с вами
друзьями знаете Поэтому если я сейчас
вопросом обратно можем вернуться в тему
к теме сегодняшней встречи
Как меняется отношение к тем вещам
которые ты делаешь Вот в этой жизни
удивительно сейчас где мы находимся
друзья это наша сценарная комната Да это
у нас там плакаты есть мы здесь нашей
группы киносъемочной работы и
удивительно то что я совсем далек от
кинематографии Да я совершенно не
профессиональный режиссер я где-то да
там знаете взлет посадка Что называется
курс какие-то принял там 2-3 месяца по
режиссерскому языку по сценарному
искусству но оно настолько
приблизительно знаете эти каждый
режиссёр свою киношку отвечать каждые
свои какие-то мазками палитрами-то
работает в этом отношении но и
удивительно то что сейчас вот На
каком-то таком глубинном уровне мозг
формирует целостные видение и в этом
целостном видении он даже не столько
управляет сколько даёт человеку
возможность Что называется созидатель
если
это объяснить
Вот то чем мы занимаем наш киносъемочная
группа я сейчас вкратце скажу объясню
фильм Маргарита сценария кстати друзья
хотел похвастаться перед вами
Галыгин Вы помните актер Александр
Владимировича который снимался фильм
Мастер и Маргарита у бордко в сериале он
теперь у нас фильм будет играть
профессора очень интересная такая
преемственность будет возникать то есть
Ольга Смирнова будет играть
Олег Харитонов будет играть сейчас
Алексеем Морозом договариваемся то есть
актерский состав у нас достаточно
высокий первоклассный практически
откуда средства происходят не могу
понять вы задумались там 1000 долларов
Да там на что-то добудем она вас на
следующий день через неделю появляется
просто повторять еще инерционным мысли
мелкими задачами перспективным это надо
менять надо космологически всё-таки
думать по-настоящему а самое главное
чтобы это думание акцентировало именно
ваше творческое самореализацию
творческое самовыражение это очень важно
но не превращайте это
некую самоцель потому что я сейчас вот
режиссирую я уже ну скажем так давно уже
осознавал что это просто получится
называется сейчас вообще нет Никаких
сомнений потому что просто как-то по-злы
случается просто какой-то говорение
происходит Просто вот ты задумал вот
только что сказали да По поводу того что
ответы приходят вот ответы Всегда есть
что называется и не просто это ответа
это такой живой знаний который способен
организовывать всё И вот оно сейчас вот
это живое некое знание оно больше знает
чем любая киношколы
она больше знает потому что оно вмещает
весь твой опыт она вмещает любовь к
людям Понимаете вот это желание служение
Что называется такой живой экологичной и
все это в совокупности дает возможность
организовывать людей в том числе на эту
работу Это как мы взаимодействуем то это
действительно такой творческий процесс
на самом деле Хотя повторяюсь Я далек
вроде бы от режиссера сценария но во
всем этом я думаю что сам фильм будет он
таким скажем так неординарным для
российского проката для вообще для
российского автографа потому что в
первую очередь он нас направлен именно
на просветительские цели и задачи потому
что это самое важное не хватает потому
что очень много невежества то из-за чего
происходит эти всякие разломы
геополитические вот это именно
просветитель с контекста через
литературные через какие-нибудь
графические языки Что называется оно
дает более широкое поле для объяснения
если отвечать на твой вопрос Ольга еще
раз повторюсь я не могу объяснить как
получается именно не управление а именно
с организацией именно взаимодействие Как
оно происходит но на каком-то совершенно
другом даже не ментальном уровне на
каком-то духовном уровне Все это
происходит все это организовывается и
все происходит во время так когда это
надо фильмы Мы начинаем снимать сам
непосредственно процесс кинопроизводства
с 1 марта либо 10
сейчас мы с локациями определились у нас
около 15 локаций сейчас заключается с
ними договора и потом уже будем КПП
выстраивать календарные постановочный
план и примерно 25-30 дней съемочных как
бы контент мы создадим Что называется
потом я планирую где-то в апреле после
этого где-то месяц просто вот не то что
отдохнуть а именно подумать размышлять
о новом проекте Neo Stalking то есть
есть
раскрывается информация очень мощ
неллинг Это нечто другое и это говорил
уже сейчас еще раз объясню друзья когда
примеру это ложусь спать сперва разговор
саламата идет но он всегда плотненький
он всегда кого-то привлекает к себе
чтобы знать самого себя это видится
всегда распознается уже но очень быстро
вот этот я маленькая наступает место я
большом когда я большой начинает не то
что разговаривать а как бы знать самого
себя и Это совершенно другое знание это
абсолютно не ассоциативное знание если
это маленькая за счет ассоциации
воспринимает за счет своего опыта то там
опыты совершенно другого качества
совершенно другого характера абсолютно
другого характера это Хроники Акаши как
полю Джи как оно сфера знаете вот есть
это полнейшая проникновение вот сейчас
оно возникло психика свободно
воспринимать это
информация потому что нету конфликт с
этим я саламатом что называется это я
саламан предохранитель если там перегре
не будет он возникнет и вот
на этом этапе такой мосточек Что
называется между маленьким я и большим я
оно выстраивается это большое Я она
очень информационное но очень это для
маленького я конечно но просто само по
себе есть знания живое знание причем Это
знание не того порядка где ум размышляет
Что называется это знание чувствования и
чувствование другого порядка другого
уровня и
вот это живое знание повторяюсь Но
скажем так
просто предоставляет огромный объем
информации тут огромный объем информации
который я как раз в апреле хочу хоть
немножечко систематизировать через
восприятие этого маленького я
Я не знаю насколько я понятно вам
объясняю потому что здесь вообще сложно
как-то ассоциативно это подходить
Но вот вот что-то начинает знать самого
себя через то что представлялось раньше
как саламан что ты начинаешь ярче ярче
оживлять пределы этого салата ум
перестает брать на себя вторично
ассоциативные качества он как бы
становится просто порталом для того
чтобы дух перетекал переводил свои
собственные качества истинные качества в
этот мир А это всегда Как знание я это
знание живой и оно не стивеное Вот как
это объяснить невозможно происходит
проявляется именно совершенно другие
качества в виде
определенных божьих законов Да которые
тоже в определенном контексте
систематизированы что вверху то и внизу
есть это ощущение где-то записываю
где-то уже знаю просто легко свободно
Что называется а где-то что-то нужно ещё
структурно что он называется обеспечить
самого себя Помните я говорил на ретрите
на том
что Инь и Янь женская мужская энергия
мужская энергия - это энергия
проникновение манифестации Что
называется то есть проникновение в
следующую уровень если даже по
спиральной динамике тут проникновение
Оно всегда с какого-то кризиса и
определённо какая-то мужественность
должна это пережить чтобы уловить этот
вкус нового знания но новый книжечки
новая информация чтобы там уже знаете
вкусом уже женской энергии осваивает
поэтому горизонту Когда у нас
сваривается уже вот тогда-то и возникает
некая опять
задачи не то что задачи да но
потребность манифестировать то есть
где-то сказать и где-то проникнуть в
следующий уровень Вот примерно вот что
называется либо не они
это больше
скажем так мужская энергия все-таки
ассоциации Если плотно говорить больше
анализа абхакте это любовь это освоение
этого знания через радость бытия через
радость того что ты не обладаешь Но по
крайней мере ты начинаешь это
чувствовать и вкушать и передавать Что
называется в служении и вот эти вот эти
ощущения вот эти и не я не называются
мужская и женская энергия но тоже
выстраивает определенные ряды Что
называется где спиральный динамика Клары
где Ну то же самое
его интегральные оперативная система она
Ну
скажем так дополнять друг друга как
будто одно знание просто есть
возможность как бы больше шире охватить
теперь вот этим опытом той самой
информации которая сейчас вот просто
идёт Что называется и вот все связано
системе вот этими божественными законами
они есть их возможно избежать но
интересно то что они Важны и нужны и
определенным образом на разных уровнях
самосознавания на разных уровнях либо
манифестации либо освоение Что
называется
необходимое своя работа и как раз над
этим хочется думать потому что
действительно вот какой-то инструмент
Что называется Сейчас дается и если его
хоть немножечко периферийность
систематизировать это будет скажем так
является очень хорошее скажем так картой
очередной конечно же карта карта не
является территория Но в любом случае
какие-то более глубинные скажем так
уровне самосознания какие-то инсайдо
вести они будут раскрываться Поэтому
меня сейчас
не сейчас вот интересно
одновременно как бы ты фильм отснять
Потому что вот все уже направлено Ребята
работают группы созда электорат набран
уже операторские цех режиссёрский цех Ну
режиссер и режиссер
непосредственно я
продюсер тот же я
Греция Это тоже я в фильме увидите
дворника Это тоже я буду дворника играть
Сергей кулгин согласился бомжа сыграть
Дан Смирнов мой друг согласился сыграть
официанты
Вадим демчуг таксиста Если вы знаете
Алексея мышкина солиста одно но он
согласился слесарем механика сыграть
друзей таких которые
на этом уровне людям тоже служат
помогает они будут там я думаю будет
тоже интересно узнавать их помимо
профессионально профессиональных актеров
так вот Вот режиссеры
сценарист продюсер полностью я все это
организовываю в принципе уже работает
практически самостоятельно
повторять с марта месяца начинаем уже
Продакшен где-то концу апреля потом
монтажные работы Это примерно 3-4 месяца
но я повторяюсь я апрель месяц посвящу
именно тому чтобы создать основу для Neo
Stalking для того чтобы вот этот
инструмент бхаксе был озвучен потому что
нейросталкивает это все-таки нянинский
инструмент это нужно придавать туда
определенно некое усилие чтобы понимать
как это работает а после этого как раз
именно хакти чтобы вот это именно
сердцем Что называется освоить то что вы
якобы поняли Потому что так или иначе
это освоение происходит вы сейчас лиры
об этом как раз говорил о том что
сердцем происходит это узнавание
всполохи раскрытие какое-то там
глубинные и вот Нео сталкивает как раз
будет посвящённому инструменту по сути
своей но это не тот хакти где там
примерно кришнаиты застревает там свои
перекосы это тоже будет объяснять где
эти перекос я буду иначе объяснять уже
детальнее предметнее а вопросах того что
значит
перекосы в контексте болезни роста
болезни объема либо болезни освоения Что
называется здесь мне друг очень хорошо
помогает в Москве я познакомился с
человеком который помогал который
консультировал а потом он мне помогает
То есть у него мышление очень
структурное у него тоже идет информация
так вот и получается когда ты все время
включен в режим ученика ты найдешь
учителя даже в своем ученике это вообще
классно друзья Я тоже это рекомендую и
своих детях находить мастеров и вот это
вот так вот и получилось что этот
человек Он мне тоже определенно некой
матричную систему он объяснил И многое
что свои еще некие знания такие живые
накладываются на эту она очень уникально
вибрирует как будто друг другу помогаем
но он сам говорит это не мои Слова я как
будто Вот на этом уже уровне Да вот
такого живого подтверждение но еще с
мечтою о такой духовной коме в виде
просветления Это я тоже отдельно вам
объясню и расскажу Почему многие мастера
там в русскоязычном пространстве они
нулевики причем Это очень важно качество
на самом деле Да вести из минуса вот в
ноль нуля Что называется то что я
ассоциируется с пустотою со светом
скажем так и там как будто больше ничего
нету на самом деле там другое
чувствование совершенно другой
переживание то есть вас многих хотим эти
мастера выводят на этот уровень но к
сожалению создает из этого вот этого вот
этой духовной комы виде просветления
определенный вакуум и поэтому нету вкуса
нету смысла нету любви ближним так далее
тому подобное надо здесь влюбиться в
Мастер либо создать свою какую-то секту
к примеру свою пасту Что называется А
там есть некий другие состояния
абсолютно об этом мы тоже с вами потом
поговорю и поговорим если будут вопросы
возникать в этом контексте то тоже
можете спокойно их озвучивать но здесь
хотелось бы дотянуть что очень много
мастеров которые говорят об этом нулевом
состоянии это важное качество
действительно без каких-либо
психологических
ухищрений Что называется вытащить вот на
уровне этого живого прямого
самоосознавания но повторяю сожаление
создается такой купольность как будто бы
вы пришли есть ощущение духовного
продвижения
есть такое стремление к этому вакуум Что
называется это называется повторять
духовной комы
одно дело
это Слова не мои Жванецкого для того
чтобы начать с нуля надо очень долго
ползти вверх
примерно в духовные ипостаси мы
действительно из минуса очень
долго-долго лезем вот к этому узнаванию
где нассанги что-то начинаем понимать но
к само по себе Да и даже ваши потоковое
состояние состояние сознания Когда вы из
ноль нуля Говорите само по себе но потом
это как-то штрихуется какими-то
психоэмоциональными какими-то
состояниями хайпами какими-то драйвами
это всё Ну вот Ну я имею в виду хайп это
не то но потоковое состояние сознания
Оно ещё может восприниматься как хорошее
качественное состояние потому что всё
что видится воспринимается Как из нуля
оно уже вкусно воспринимается но там
есть Божественный плюс то о чём я хочу
именно в неостанкинге уже донести там
совершенно другое чувствование абсолютно
другое чувствование это сейчас конечно
это интерпретирую очень плоскоплотно
возможно но ещё раз хотел бы повториться
что помимо этого ноль нуля тут огромный
путь который многие из вас совершили
есть ещё божественные путь путь любви
Что называется путь бхакти и об этом в
Нео сталкинге создав эту программу Этот
проект Я тоже буду стараться по крайней
мере стараться именно это объяснить
потому что то что чувствование
информационное переживание такое живой
информационное переживание кинелинг
вообще не опыт саламата вообще в этом
нет опыта они что-то другое но оно живое
оно теперь себя знает через салат и вот
свои качества как бы привносит и вот это
хотел хочется поделиться этой хочется
мало того несколько структурно это
объяснять
и поэтому в апреле месяце где-то
предстоит У меня серьезные работы хотя
бы начать этот процесс Потому что думаю
что он будет бесконечным
отношением опыта человека в рамках его
таких узколобах измерений пояснений
работа будет очень интересно я думаю
друзья Извините что я отвлекся малость
Да отвечал на твой вопрос перетек
совершенно в различные контексты Но если
резюмирует то любое руководство но
сейчас проявляется как неком таком
чистом вождение когда нет у водителя нет
машины нет Непосредственно
Ну вот восприятие дорогой как нечто
отдельно но все вместе знает саму себя и
знает себя в движении именно в живом
живой коммуникации вот таким образом
происходит любое управление любая
коммуникация причем уникально легко
просто свободно
если резюмировать ответ на твой вопрос
Оля Спасибо большое
[музыка]
я сам не понимаю как это происходит
[смех]
но это потоковость уже некого такого
другого уровня она учитывать человека но
учитывает его сон оно принимает все его
качества но как бы взаимодействие
характеристиками всеми его
непосредственно профессиональными в том
числе качествами Все это происходит
возникает это такая живая коммуникация
когда ты
не надо
Ну скажем так восхвалять то что он будет
делать Да ну это не нужно Здесь гораздо
больше внимания уходит на само
переживание качества этого процесса того
что уже происходит
то есть вот именно в момент вот прям
сейчас вот деньги она происходит Все мы
уже создаем фильм например когда думаем
о нем когда что-то обсуждаем даже мы уже
это включено в этот процесс и вот это
становится скажем так основополагающим
инструментом во взаимодействии с
профессионалами Потому что вокруг меня
одни профессионалы практически у нас к
слову В киносъёмочной группе В марте
месяце 80 человек будет представляете но
Это серьёзная Бригады У нас сейчас уже
около тридцати сейчас февраля уже
нанимаем еще если человек
непосредственно на самом производстве
кинопроизводится будет 80 человек то
есть это полноценный фильм что и как
происходит как возникает возможность Как
появляется финансы возможность это
сложно сказать потому что это всё Чудо
это всё чудо ни одного займа
ни одного попрошайничества но я все
равно попрошайки буду где-то в феврале
прошу какую-то помощь где-то что-то Но в
любом случае вот сейчас есть
возможности все возможности материальные
такие профессиональные ресурсы которые
уже задействованы Что называется но
где-то какую-то помощь конечно же я все
равно где-то объявлю потому что нам
нужны будут в марте месяце и
люди для массовки в открытом мире мы
снимаем целый съемочный день с морозом с
голыми с Ольга Смирновой
[музыка]
человек 150 нужны
там
не буду сейчас говорить потому что я не
могу понимать сейчас еще даты КПП
календарь на постановщик сформирован
когда он будет сформирован тогда уже
предметную обращусь к помощи людям
Ну как бы здесь тоже нет никакого
стеснения попросить что-либо Потому что
люди так или иначе хотят помочь и здесь
просто закрываться некой такой духовной
стеснительности это тоже
вчерашний день Что называется это ну
такой вот такая ремарочка в вашу сторону
друзья касательно того что вы очень
часто Боитесь брать деньги за свои
услуги И духовную в том числе это это ну
скажем так это тоже агрессия против
самого себя нужно научиться не просто их
брать а брать именно с той
благодарностью в ощущениях того что
человек не просто их даёт
как бы отдает как бы помогаю вам и вот
это Когда вы чувствуете тогда вот это не
будет внутри вас что-то там кровоточить
такой мелкой по существу поэтому уметь и
просить ничего страшного здесь нету
взаимодействовать с людьми они очень
многие готовы помочь поверьте очень
многие готовы помочь
если есть у вас вопросы друзья Оля есть
в чате вопрос Если кто-то хочет поднять
руку и задать вопрос
нет
дружить Привет
вчера видели Сегодня у меня сломато
больше чем жены в жизни немножко стало
последней Ну это хорошо нашел меня с кем
сравнивать Нет она не ревнуется
другие ассоциации возникает
в хорошем
несколько раз упоминал на такое явление
как лисофобия почему-то мне запала это
да то есть Так Ну об этом говорил мне бы
хотелось спросить поподробнее Да откуда
этот страх берется
что да страх Сойти с ума потерять
контроль что он означает и каким образом
с ним взаимодействовать в рамках
четвертой перспективы смотрите я
повторяюсь не надо все то что я сейчас
вам советую выносить за пределы нашей
референтной группы хорошо В данном
случае я тебе предлагаю сойти Сойти с
ума
вот сойди с ума страх Сойти с ума это
естественная попытка ума быть кем-то
самоподтверждать себя в контексте
личности в рамках заданных уже каких-то
программ ведь морали этики
нравственности в виде социальной
самоидентификации выйдя из этой
программы ты не в толпе понимаешь тебе
вот из пещеры социально выгонит и тебе
там саблезубый тигр съест либо рабом
тебя сделает мозг Это еще помнит Сойти с
ума для него это опасно потому что к
примеру Сойти с ума это кричать и выдать
свое племя
саблезубому тигру либо другому
воинственному еще племя свою пещеру
естественно его забивают естественно его
убивают мало того потом съедают
ганнибализм везде был практически долгое
время мозг это помнить Сойти с ума но
интересно то что сойти с ума на том
уровне это всегда определенный
органической патология сойти ума на
уровне социальной самоидентификации это
фантомные проблемы и поэтому если Сойти
с ума сейчас примеру Вот именно учитывая
наши референтную группы ты не сойдешь с
ума возможно как раз и возник тот самый
Ну скажем так момент инсайда который
будет преображать все то что ты думал о
себе поэтому страх Сойти с ума имеет
очень глубокие корни которые называется
прошитой суровыми нитками геноме страх
Сойти с ума а страх Сойти с ума оно
Возникает из потребности быть правильным
быть понятым быть нужным быть удобным
Ну перед кем-то всегда это страх
близкими и в рамках заданных программ
конструктов понимаешь то что навязали
вывод А здесь ты не сойдешь с ума Я
вчера к слову ты был на сатсанге говорил
много о Карла яспирсе который это
психиатр еще в 60-х годах такой
потрясающий психиатр на самом деле и он
говорил о том что
disautognosia это общий признак потери
восприятия самоидентификация себя через
я
потеря восприятия себя через я
не означает потери самоосознания
самоосознания есть и все вы это спокойно
как бы идентифицируете себя как живым
присутствием вам не надо себя знать как
я наоборот любое Я избыточным кажется
для психики это непривычно и поэтому
страх Сойти с ума очень часто может
являться неким эквивалентом
пробужденности
очень сложно здесь объяснить как раз
самосознание еще раз повторяюсь оно есть
я не буду говорить об этих страшных
терминах Да там детальнее там
disautognosia там там гипер аутогнозе
там я не знаю где персонализация де
реализация все то что панику вызывает на
самом деле это не проблема на самом деле
все что сейчас психиатрии идентифицирует
в том числе и гиперсонализации это не
проблема психиатрия академические вообще
необходимо другое отношение ко всему
этому применить совершенно по-другому на
это взглянуть когда ребенок так уберете
воспринимает себя нереально по отношению
к миру это его честное отношение к
самому себе потому что тот кем он
считаете по отношению к миру есть некое
выдуманные отдельности от этого мира а
ему как бы дают и самоутверждает его в
определенной личности а он не хочет еще
он не понимает Зачем нужно это
это ребенок не он как личность а сама
психика не понимает зачем там быть
внутри этого переобобщенного социального
образа и Поэтому возникает такой
конфликт и у детей всегда этот конфликт
такой а социальное возникает на этом
кубертате Да там 15 16 18 лет в виде
такого протеста по поводу родители по
поводу социальных отношений не потому
что они плохие потому что они чистые
потому что они искренне откровенны в
глубине своем и они понимают неправду
Это мир они её видят и больно им
смотреть А их вовлекает в это неправду
самого себя и поэтому мозг создаёт эти
феномены в виде персонализации
дереализации и здесь Академическая
психиатрит хорошо есть психиатр и в
данном случае в нашей группе которые
хорошо это начинает отличать понимать
естественным образом
переводить это знание уже конкретную
работу с таким ребёнком помогая ему
поэтому страх Сойти с ума повторяюсь
учитывая наши референтную группу это как
раз одна из степень и готовности
пробудиться
Ну если резюмировать
ответ на ваш вопрос потому что я здесь
многое могу что сказать и все будет
очень интересно на самом деле лисофобия
страх Сойти с ума Она имеет напоминаю
резюмирую биологические корни основы
когда есть определенные какая-то
такая органическая патология Ну там
древнего человека пяти контору дали по
башке там у него естественно семенная
зона не работает он где-то может кричать
ночью естественно его забьют его съедят
близкие родичи спокойно как бы там эти
морали нет нравственности здесь все
удовлетворяется такими базовыми
потребностями то здесь особых проблем то
нет но интересно то что именно вот этот
страх он все равно страх Сойти с ума
мозг это понимает как бы старается быть
адекватным правильным пытается в норму
социальную норму себя привести
учитывая то что
вы начинаете все меньше имитировать себя
внутри этой личности конечно же
автоматически будет возникать этот страх
Сойти с ума будет как на не
подсознательном уровне она
бессознательном уровне казаться что вы
сходите с ума И вас из этой пещеры
социальных выкинут и вы где-то в
деморрациональные линии там зоне
какой-то останетесь ко мне востребован
не принятыми и вас никто не покормит не
напоит не приголубит и так далее тому
подобное вот страх в основном не сойти с
ума от страха потерять Ту самую
идентичность тому обществу которое
кажется вам реально более чем вы сами
есть перед самим собой
Надеюсь сто процентов абсолютно я сейчас
действительно понял что просто
лейбл а на самом деле
без общества без поощрения
без признаний того что ты есть что ты
имеешь место быть вы понимаете как
всегда исходит из того что со мной
что-то не так вот в итоге тоже одна
проблема Блин только одна проблема
самая такая Ключевая проблема с вами
что-то не так только это уйдет уже будет
все проще и познавательные процессы
будет мягче Без каких-либо особых
кризисов психологических но в этом
отношении Ты очень важны и
психологический кризисы потому что вы
тогда больше можете охватить людей те
кто переживает те же самые кризисы
помочь им то есть все на своем месте На
самом деле здесь хотелось бы еще раз
отметить вот на Отвечая на твой вопрос
что здесь
помимо идея что с тобой что-то не так
она ведь тоже врождённая это тоже над
себя в подчинении вести лидеры Альфа
самсу кому-то Да женщина вообще это
очень ярко сильно чтобы не любили кого
бы не любили себя цепями приковывает к
этому То есть это некая такая генети
такая привязанность ко всему этому быть
и нужно быть важным быть необходимым это
сложно преодолеть потому что это в
геномед формировалось на зоопа
поляционном уровне понимаете это как
предметная данность ваших базовых
потребностей страх Сойти с ума быть
правильным во всем этом поэтому ощущение
того что с вами что-то не так но в корне
всегда должно быть Вот это ощущение оно
и создает эти неврозы существования в
виде
синдрома хронической неудовлетворенности
в виде синдрома приобретенной
беспомощности этому очень много синдром
здесь пальцев не хватит чтобы всех
загибать примеру
болеть только в одном месте На самом
деле идея Что с вами что-то не так и
поэтому у кого есть маленькие детки Да
вообще у кого Дети есть даже и не
маленькие Да вот все равно все что Людям
нужно это любовь к ним как будто это в
общем тезисом не выражалось да базо Эрик
к миру ты не можешь ошибиться Ни в чем в
самом себе ты не можешь ошибиться потери
самоидентификации себя через Я через
образ через идею через социальные статус
не олицетворяет что с тобой что-то не
так это надо понять мало того это понять
это надо осознать эту мало того что это
осознать это надо
признать принять и мало того что
признать принять надо переживать
вот до чего Вот Мы сейчас сами
взаимодействуем научиться Это не просто
понимать а переживать это вы есть потеря
самодетификации себя через я не означает
девиантное отношение к самому себе вы
есть и вам не надо знать себя через я
потом возникает Сперва Вы есть
и поэтому то что вы сейчас воспринимаете
то что вы сейчас чувствуете это может
приобрести Ну совершенно другие такие
знаете Грубо скажу технологический
инструмент психологической помощи людям
Вы можете нести новые инструменты в
соответствии с духом времени Что
называется интегрирует перерабатываем и
к этому еще вернемся в 9 10 сессии когда
ваш опыт может интегрироваться
действительно какой-то такой живой
настоящий инструмент то что вы
чувствуете оно может дать какую-то Вот
это непосредственно такую основу для
того чтобы это знание оно как бы Хорошо
само себя
в данном случае освоил на этом горизонте
понимание чтобы понимание стало живым
переживанием а не просто понимание как
новые религии и тогда вот ваши
инструменты вы сами почувствуете и они
дают возможность Вам самим что
называется манифестировать
манифестироваться в совершенно других
уровнях самосознание поэтому напоминает
друзья то что у вас внутри есть При
желании служить людям помогать людям это
важное качество на самом деле но очень
часто там много таких подводных камней
там очень много
там желаний как бы зазвездиться в этом
духовном приоритете себя над кем-то это
тоже необходимо прожить пройти Возможно
не бороться это даже где-то поиграть в
этот животное Что называется чтобы
где-то определенные мышцы сознания
создала какую-то духовную музыку чтобы
действительно манифестировать уже такой
живой божественностью называется отвага
мы об этом все будем с вами
разговаривать а в данном случае
резюмирую ответ на твой вопрос дружище
потеря восприятия себе как я но еще
может на бессознательном уровне
идентифицируется как страх Сойти с ума
Но напоминает корни этого страха Сойти с
ума именно на бессознательном уровне
сознательном Ираном на уровне уже
каких-то приобретенных глубинных
убеждений тех Я уже подчеркнули в этой
реальности они просто как бы усиливаются
эти глубины убеждения усиливают
[музыка]
стержневую основу которая в геноме
прошиты страх Сойти с ума это очень
такой врожденный инстинкт но напоминаю в
большинстве своем случае назову
популяционном уровне именно при
органических патологиях Когда возникает
какой-то там обсессивно-компульсивное
расстройство Да но такого персонажа
конечно же там убивались и Дали там
прогоняли из пещеры неважно что потому
что я начал все прямо сдаться такого не
выгодный Безумный человек и поэтому
всегда нарицательно к безумным людям это
относились интересно то что вот случай в
нашей культуре если там примеру Я не
говорю что хорошо что плохо Ни в коем
случае прям не надо сразу же
позиционирует просто разные ментальности
то же самое мистической Индии к безумным
также как и у нас в нашей ментальности с
блаженным очень спокойно ты где-то на
западе как бы их сжигали Да так чистка
определенной инквизиторов было но я
повторяюсь Я не говорю что кто-то лучше
кто-то хуже Я говорю о тех процессах
которые исторически исторически просто
выражены так вот знаете где-то на
каком-то этапе чтобы выжить
действительно такого человека необходимо
было Ну на уровне 5 конттропов скажем
так действительно как бы убрать изгнать
либо убить Что называется и ум это
помнит
геном человека это помним что сойти с
ума опасно опасно и вот основная
проблема что сейчас органических
потолоки как правило таких нет уже
большинстве своем мы страдаем из-за того
что сходим внутри определенных
социальных моделей внутри с ума сходим
потому что не можем какую-то такую
адекватную логику вывести между
моральным нравственность и этикой потому
что очень часто Они между собой
конфликтуют этот конфликт создает некую
скажем так желание просто рефлекси на
уровне
каких-то ритуалов социальных но когда вы
начинаете себя узнавать я перехожу уже к
нашей группе Когда вы уже перестаете
рефлексировать ума вот из-за того что
есть вот эта генетическая память он тоже
начинает как бы переживать по поводу
того что он сходит с ума и возникает Вот
это лисофобия у людей которые начинают
как бы глубже понимать самого себя не
идентифицируя себя Никакому социальному
статусу Никакому выдуманному я и это
ощущение что я схожу с ума ведь там я-то
остановит остается Но необходимо должно
быть разоблачено но без конфликтов а
именно таким живым узнаванием что я не
просто боюсь с ума сойти а проницает
глубже в эти корни распознать что я хочу
во всем этом быть нужным быть важным
быть удобным быть полезным кому-то
никогда не для себя опять и
предательство себя и духа Ну конечно же
будет скажем так создавать новый виток
скажем так очередного поиска поэтому
здесь разъяснение здесь Просвещение
здесь ясность во всех этих аспектах
нужна еще раз повторяюсь не переносите
все те подсказки которые я даю в мир
каких-то там гипотетических людей
понимаете да кому это я сейчас говорю
Это только для вас только для вас потому
что там они не поймут и вы для них как
бы
барбекю ходячие они сами же зажарились
эти вещи объяснять потому что о чем мы
говорим скажем так это
безумие для людей которые далеки еще
того понимание которым вы спокойно
оперируете
кто-то из великих сказал любая мудрость
безумие перед Богом
потрясающий то же самое все что о чем мы
говорим это всегда быть безумие для тех
людей которые где-то еще должны
повариться в игре самого себя вопросы
есть Оля посмотри Спасибо
нас
поднятые руки давайте
друзья я сейчас тогда
дружище рад тебя видеть
[музыка]
игра
как будто бы внимание перескакивает из
разных ракурсов это игра заключается в
том что знаешь как кошки мышки такой как
будто бы отлавливаешь появляющиеся
какая-то новая
которые вот играют в эту игру как будто
бы и если
распрограммирование вот этих вот
негативных контекстов из-за которых
личность заваливается в депрессовку или
еще какой-то минусовое состояние
распознается достаточно быстро и
сбрасывается то тогда возникает игра
затихает возникает это состояние
бытийности атаковать говорят вот и тогда
начинают уплотняться личность которая
ищет какой-то
интересный это как вы
тогда начинает искать другие можно
работать
и здесь
она
начала вытаскивать
положительные программы зарем Отключите
пожалуйста микрофон
Спасибо да да Дмитрий
положительные программы как вот ну
которые вроде бы не мешали до этого
никак жить и они там даже там давали
какой-то ресурс в частности там
некоторых источников было
жизнь
и сейчас вот эта личность она начинает
смотреть вот на эту программу как
работать условно положительными
программами Надо ли их распознавать
как-то сбрасывать и программировать из
этой же личности или поставить их лучше
в покое оставь покой
вообще на самом деле Дима я тебя знаю
давно ты уже давно людям помогаешь ты
служишь Да просто ты можешь сейчас
заметить что игра тоньше становится
заметил да она говорит перемещается на
совершенно какой-то другой уровень здесь
вот в твоем случае до непосредственно
совет тебе здесь если ты Наблюдаешь то
вот Научись наблюдать без конфликта с
происходящим Вот потому что это тонкие
тонкое ощущение конфликта оно создаёт
эту многоуровневность это игры и
бесконечности
а когда
вроде бы как бы есть валирование что это
не конфликт А как будто бы интересы из
интересы
попытка дешифровать вот такие
положительные программы Или это может
быть тоже прикрытие такое может быть
смотри если какая-то многоуровность
появляется как бы ведь ум он сразу же
начинает как метастазы вот просто по
горизонтали искать как бы и скрываться
это одно дело это значит есть какая-то
конфликт То есть он уже создал себе
деятелей как бы размазывает сохраняет
его это его природа ума защищать этого
деятеля то есть формировать его и
защищать укреплять его Если
действительно любознательность
любопытство то как правило оно больше
всего расхлопывается то есть как бы не
остается более даже для эксперимента над
этим А если это игра происходит уже есть
какая-то вовлеченность субъективная это
просто такой знаете простая ремарочка
Что называется распознавать штрих якорь
распознавание
как бы Если действительно ясность вот
друзья позволить Димы Я тоже здесь
поясню
когда вот ум играет в эти я самого себя
Что называется ему качество он исследует
но очень часто под маркой исследования
Есть потребность найти убежище Вот это
необходимо идентифицировать самому тем
он начинает в чем он начинает создавать
этот импульс исследования он может этому
придать окрас любопытство
любознательности а на самом деле на
глубине всего этого как основа как
фундамент стоит желание успокоиться либо
решить какую-то ситуацию для этой
личности Я не знаю
кем-то управлять примеру да либо что-то
сбросить примеры он усилием это никогда
не сбросит потому что он сбросит самого
себя опять же себя как в деятель
подпитывая его только Поэтому если есть
истинное качество любопытство как
правило Вот это такая виртуозная игра
ума она расхлопывается
это идентифицируешь как смех Вау
прикольно то есть выводы сложно сделать
выводы они сами сложатся Что называется
А он когда хочет уплотнить это выводы то
есть перевести их в понятийность то он
хочет контролировать
контролировать контексте этого деятеля
на его частоте на его полянешь
называется
Это умный хитёр это просто его
адаптивная функция Вот такая она мощная
многомерная а оно играет различные ярусы
Что называется а
залог действительно такого скажем так
полостное такое простой
тезис если это распознается на экране
сознание и ты зрительном зале нет
никакого скажем так
конфликты отсутствие конфликта это
сперва возникает из-за ощущения что ты
зрительном зале то есть не объясняйте
себя то что Нет конфликта распознавайте
себя как свидетеля как живое
свидетельствование все это происходящее
и тогда как раз это идентифицируется
это интересно смотрите фильм К примеру
Да ну как он все продолжается все равно
больше объем информации не надо
вкладывать в понятийность для того чтобы
это контролировать потом использовать
это что называется соломинка постелить
туда куда вы потом
то есть простой совет на самом деле в
данном случае второй вопрос
почему при для того чтобы
было Вот это поточное говорение нужен
второй опора какая-то потому что
очень тяжело
обязательно должен быть второй на
которого опереться и тогда запускается
этот процесс как этот Советском фильме
Да Тренируйся на котиках до операции
с людьми понимаете прийти в Мир людей
быть отдельным глупые как раз именно
коммуникации с людьми возникает
определенная игра в сон самого себя и
именно через людей происходит это же
слияние именно вот это потоковое
состояние сознания оно как бы чище ярче
воспринимается именно в коммуникации
Когда вы это записываете на телефон либо
на видеокамеры то возникает определенный
симуляции быть правильно быть нужно Вы
не можете себе идентифицировать Ну да
вот это будет возникать Но как правило я
это говорю друзья как домашнее задание
Заведите свой Youtube канал Назовите его
как угодно
Я не знаю каким-то духовным именем Я не
знаю именем себя или что духовное именем
и начните записывать пятиминутные ролики
все равно мозг Он любит селфицы
сразу мобилизуетесь да заметили может
быть да это не потому что вы плохие
потому что хотите казаться даже хорошими
это просто вот это предметной программа
выглядеть правильно перед
гипотетическими скажем так клиентами Что
называется Но пусть это будет не надо
этому сопротивляться потому что это
повторяюсь этот геноме закодировано
желание выглядеть больше чем вы есть
либо желание быть меньше чем вы есть
повторять либо аутоиммунные проблемы
либо соматическая проблема об этом мы
тоже сами чуть попозже потому что мне
только формиру
скажем так объяснений всех этих вещей
так вот повторять одна проблема Либо вы
кажете себе больше чем вы есть Либо вы
кажете себе меньше чем вы есть вот нужно
это научиться идентифицировать и
распознавать как правило вот этот
инструмент возможность записывать
сатсанги пятиминутный 10 минут я не знаю
Если вы там живых людей посадите будет
говорить но тех людей которые именно уже
к вам Доверие испытывает уже очень важно
окситоцина за принад это то самое
качество которое на каком-то первичном
этапе дает это включенность потоковое
состояние сознания если люди перед вами
которые вам не верят не доверяют вы
будете сами себе сомневаться автоматично
поэтому автоматически Поэтому да вот те
кто уже слушает Те кто уже скажем так
немножечко даже пристрастились к вашим
пояснениям Вот они Вам помогут Поэтому
лучше с такими людьми а не с теми кто
вам не верит не надо в данном случае
скажем так вот провоцирует на это
собирать и все-таки там 1-2 Может быть
там 10 человек соберет Но те кто уже вас
слушать почувствовали вкус оттуда откуда
вы извините что называете звучите так
вот задача записывайте Именно тогда но
очень важно
подсказка потому что не превращайте
сатсанг сама цель потому что ну это
мелко на самом деле просто перспективы
Это всего лишь движение к сути более
глубины данности самому себе чтобы
потоковость везде во всем проявлялось
это потоковость также идентифицировался
и регистрировал уже свободным качестве в
качестве Духа что называется так вот
когда записываете с отцанг пусть даже
его нет этих людей Да вот просто сами
для себя
вы записали 5-10 минут потом это
домашнее задание друзья потом уже вот вы
взяли закрыли это видео Вот захлопнули
его и только на следующий день Как
говорится Утро вечера мудренее то есть
совершенно другое состояние совершенно
доминирующий потребность совершенно
другая Вы абсолютно другой совершенно
другая личность уже и в данном случае
возможность идентифицировать это как бы
со стороны она более глубоким становится
потому что другой вы смотрите за собой у
вас всегда будет изменять либо конфликт
либо восхищение вот здесь Потому что Вы
вчера сказали и вот здесь как раз это
самое важное часть домашнего задания
быть наблюдением за тем каком реагирует
на то что вчера было через вас на то как
он фиксирует то что вы вчера сказали на
то как он регистрирует на то как он
ведется на то что вы вчера сказали то
есть
и в этом случае Вы как бы даете
возможность самому уму быть в наблюдении
за собой а не просто плыть по течению он
все равно будет реагировать ему это
нравится вот то что он сказал а это не
нравится например как правило оно чаще
всего не просто не нравится то что вы
сказали ваша собственный голос даже
неприятен в большинстве своем случае
было так потому что десятилетием
казалось что вы себя принимали на самом
деле свой голос не могли принять это
тоже будет идентифицироваться тоже будет
выводиться на экран То есть это же
определенное качество честности и оно
тоже будет создаваться и здесь не надо
себя осуждать Просто улыбаться тому как
много задач было направлено на то что не
изменилось вообще никак так вот важно
задача повторяюсь смотреть на сам Ум как
он реагирует на то что вы вчера
рассказали Вот это важно Не важно что
вчера вот все то что вчера сказали он
живет своей жизнью понимаете все он без
автора живет с отцом Пусть На YouTube он
будет уже не надо менять в том числе это
очень важное послание Вы видели там 13
года там целоваться еще говорит что-то и
ну как бы не надо это менять очень важно
не создавать конфликт со временем потому
что это всегда конфликт самим собой
настоящим будет так или иначе создавать
поэтому еще раз повторяюсь друзья как
домашнее задание Когда вы записали сад
сам забываете о нем и только на
следующий день я не знаю утром либо
вечером в любом случае уже совершенно
другая ситуация вы раскрываете и
смотрите но смотрите Не Затем что там
происходит затем как ум на это смотрит
это создает проактивное состояние на
самом деле это очень важное качество
вырабатывать самому это то самое
состояние которое потом уже будет
создавать включенность легкой свободной
естественно
такое состояние сознания потому что вот
смотрите друзья еще одна подсказка когда
идет видение регистрация того как ум
реагирует на то что вы вчера сказали как
правило
вот этот свидетель он более чистый
намного чистый он конечно будет
вовлекаться он будет удивляться что там
примеру вы где-то с кокетничали к
примеру либо где-то красиво сказали Ну
все время какие-то эмоциональные качели
будут все равно играть самое важное в
данном случае научиться распознавать то
как он реагирует на происходящее с
происходящим Нет проблем
На самом деле есть вторичная оценка ума
И вот это вторичную оценку ума сам ум
должен научиться идентифицировать видеть
и вычленять что называется и это придает
тренажер на самом деле
этот инструмент на самом деле как
выстрел дуплетом
из устойте сразу же выстроили потому что
с одной стороны у вас вырабатывается
определенная возможность говорить с отца
нигде то есть еще один из инструментов
чтоб потока весь шире как бы происходило
качественней намного и продолжительные а
с другой стороны еще проактивность
нарабатывается то есть это очень хорошая
подсказка друзья напоминаю
записывайте сатсанги 10 5 минут если
Остапа Бендера вас что называется
понесло на 2 часа то пожалуйста говорите
проблема в этом нет знаете мы все
немного Дети лейтенанта то есть Пускай
это происходит но самое важное часть это
возможность на следующий день посмотреть
на то как он реагирует на то как кто-то
там говорил
то есть вот этот момент он как бы очень
хорошо тренирует Если Вы посмотрите как
правило Да вот по опыту людям на это
подсказывал если человек там где-то 2-3
недели вот этим занимается каждый день
Вообще легко и просто тогда уже даже
свой голос принимается легко свободно
Просто он не воспринимается как мой он
просто воспринимается как данность того
что просто на экране происходит
нет ощущения что это плохой голос либо
хороший голос Хорошо я сказал либо плохо
сказал все нету данном случае повторять
вырабатывается проактивное качество
во-первых во-вторых уже ко всему что уже
произошло он смотрит уже несколько
нейтрально тоже этому таким инструментом
как бы приучает себя к этому
то есть домашнее задание Понятно Я еще
на один вопрос Могу ответить
да-да У меня хорошо слышно слышно вижу
вас
здорово А спасибо большое что поделились
своим опытом прям У меня аж слезы глаза
закатились выкатились
У меня два вопроса по ночам чаще сейчас
плачу по-хорошему Да это было такое
интересное чувство потому что внутри вы
знаете вот как на фортепиано одну страну
нажимаешь а потом еще другую другая
такой же ноты вибрирует
понимаю
был один ощущение и так сердце сильно
забилось И даже страшно немного так
сильно набьется до сих пор чувствую
В общем два вопроса
один из них у меня тут дома спросили
чему я научилась как они сказали на небо
сталкинге
я поняла что все Чему и научилась скорее
на уровне валидации и вот развертывание
моих внутренних знаний и на уровне
сказали хорошо сказали развертывание
ваших знаний вашего опыта принятие
скорее даже вот принятие и понять отвода
что-то но реальное а не какое-то что-то
Crazy страшное
Вот и я поняла то что я вообще
совершенно не знаю как это вербализовать
потому что она настолько многоуровневая
А если сказать словами то получается
что-то тривиальное то что Ну типа я есть
свое восприятие
[музыка]
переживаниями то что происходит вы
никогда не пишите свои чувства никогда
вот сейчас это тоже уже воспринимается
Мне так понравилось как вы сказали вот
этот
не ассоциативные знания вот это вот
знание оно реально какое-то не
ассоциативное уникальное и Ну короче
истинное сказанное словами уже не такая
истинная
Она же это же проекция Да вот именно
живое восприятие Вот
это очень живое знание но повторять нет
и плотности вот не этой природы нет мира
Что называется это вот качество духа она
через то что вы знали себя как человека
начинает затекать сюда в этот мир
и вот сейчас как раз это чувствуете вот
этим вибрациями Что называется это вот
это такое Живое слово меня это поражает
если честно вот это вы настоящие
вы сейчас на передний план выходите
у меня получается при этом ощущение что
я здесь всегда была все время Вот и при
этом
она как бы всегда есть и не Что с этим
нельзя сделать
не надо потому что линейки
не кем нечем и ничего с этим нельзя
сделать в общем вот второй вопрос как
раз тоже к этому относится и про это
состояние и вот это вот состояние Оно
даже не отсутствие мыслей оно какое-то
всеми облилище будто бы там мысли нет и
быть не может и Эта мысль это мысль
Вселенная себя я не знаю самое близкое
что я могу описать и вот это вот
возникает ощущение
неразделенности всего
будто бы
Ну вот оно такое очень плотное огромное
всеобъемлющая такое очень плотное
плотность именно и
когда вот я
особенно в медитации или особенно когда
вот я что-то вот вникаю как сегодня
пыталась вникнуть в суть нашей беседы
вашего монолога но допустим когда я
возвращаюсь к работе она как будто бы
разбивается на части
и происходит диссоциация мною совсем и
снова возникает состояние разделенности
и вот будто бы у меня вот есть Все
инструменты чтобы снова быть в одном
состоянии У меня есть Все инструменты
чтобы делать все вот это и у меня не
получается ими воспользоваться по
какой-то причине будто бы это что-то
больше меня и я пытаюсь проглотить
что-то Что гораздо больше меня больше
потребности вернуть это
я бы не сказала что это больше
потребности Потому что это не в плане
потребности в плане того что я хочу это
как-то нырнуть и побыть этим она меня
как будто бы обратно выталкивает как
магнитик отталкивается другого магнитика
как раз сказать
потому что вы хотите маленьким я
прыгнуть в себя настоящую
но там некуда прыгать вас
который Хочет прыгнуть но его просто
нету И поэтому получается это такая
оказия духовная
любое желание быть собой это уже
бессознательная потребность подтверждает
что ты не есть у себя
уже в это невозможно прыгнуть потому что
это уже как данность есть кто в чем
возникает различные игры вне себя а это
маленькая поверил что она не в этом и
теперь пытается туда хотя она уже в этом
и она пытается это маленькая прыгнуть
тебя как в дух через идеи что оно не в
этом
понимаешь какая скажем так ошибка
логическая даже я думаю что я понимаю
Потому что перед тем как задать вопрос я
очень волновалась а потом поняла то что
ну мне нечем волноваться я перестала
волноваться А я могла бы напрячься там
переставать волноваться тут все знаете
как раз был бы не врасталкин
через напряжение
конечно
здесь все проще на самом деле все здесь
мягче здесь все больше как бы ребенком
становитесь но не возникнет опять же вот
это некая фантомная потребность быть с
тобой потому что вы не можете не быть
собой Вы же есть у себя вам не надо
знать Просто себя как нечто отдельное
иначе ум Он выходит как бы на передний
план создавая некую эту фантомную
разделенность как будто он не в этом он
так отвернулся и теперь смотрит не через
дух А через десять самому себе это
создает фактор отдельно и потом через
этот фактор отдельность хочет обратно в
дух прыгнуть потому что быть отдельным
от самого себя это тяжело Он чувствует
он понимает Но все равно с этим
остаточно переживанием что он якобы
отдельно от духа он хочет в дух прыгнуть
он здесь раздеться он здесь сдаться
должен здесь должен обнаружить самого
себя кого он пытается прийти туда откуда
не может уйти что он уже здесь уже что
ты уже есть как То что не нуждается в
себе как то что есть уже переживание
самого себя и поэтому на это такой
ментально когнитивную Ошибку видите
опять же этой
структурированное такое ассоциативное
мышление он использует А там есть живое
знание и есть это чувство Неужели в
твоём случае есть это чувствование же
есть живое знание И это не просто знания
это действительно живое
любовь даже сложно назвать Это потому
что мелком уже кажется
Это нечто большее чем можно назвать
любовью там абсолютами либо еще
что-нибудь потому что это всегда ум уже
отравил эти слова Что называется поэтому
это основная вот эта такая логическая
ошибка мышления ум сперва представил что
он не в этом не в духе Что называется Он
поверил в некую свою отдельность он
решил поиграть отдельно от бога от Духа
что называется там всякими причиндалами
там понаобрастал Что называется А потом
понимаешь это Ему тяжело тяжело Вот это
отдельность у него либо возникает там
обиды что как бы его бросили его забыли
Хотя это решение он сам принял решение
быть отдельно поиграть в эту отдельность
а потом на каком-то этапе он исчерпывает
свою собственную сентиментальность такой
жалость к самому себе и он сбрасывает
Вот это и это тоже в том числе там
Любовь к Богу он сбрасывает потому что
он невозможно
Бога в самом себя любить можно
переживать самому себе Бога Так же как у
Бога нету религии но начинается вот
скажем так какую-то тропинку такую
фантомную якобы он не в этом в этот
момент этот момент у него Как происходит
это усталость быть отдельным казаться
себя кем-то другим Что называется потому
что повторяюсь он все равно в духе он
все равно в сути но как бы выглядывать
через эту скажем так фантомную Веру что
он не в этом вот с этой фантомной версии
он не в этом он обратно Хочет прыгнуть в
дух Хотя он там уже
и вот это его желание Вот это именно
потребности вынуждены опять об этом
сказать Она должна сама себя исчерпать
Потому что так или иначе происходит это
ощущение безысходности прийти к самому
себе К тому кем ты уже есть быть лучше
самого себя того чем ты уже кем ты уже
являешься потому что изначально есть
прямо сейчас данный само себя и давайте
друзья это прямо сейчас вот как бы на
этом моменте там прочувствовать никому
ничего не надо делать для того чтобы
быть
Это очевидно ведь это простой бытийный
такой опыт переживания себя как себя
внея вне образах просто есть сочностное
переживание самого присутствия
присутствия из тебя когда Насти ты вы
есть в этом случае выражение себя как
себя без идей ничто не игнорирует вас
Никакое
отсутствие знания не говорит о том что у
вас нет Вы то есть ощущение просто
сейчас для многих из вас это ощущение
оно как будто безвкусное Как воздух как
вода все то без чего вообще жить не
можете
а это еще ближе это еще глубже
в это игра в отдельно самого себя она
как раз создает ощущение боли потому что
без тебя вы не можете жить это тяжело
жить но так долго жили без себя
в идее что вывод не в этом уже и прямо
сейчас стоп-кадр вы есть уже у себя как
то что уже есть оно как есть не
переживай оно не переживает себя как
Абсолют как есть таковость таковость по
разному Назовите никак не называется вы
просто уже проявлены именно в ощущениях
осознайте
как это ближе чем дыхание
Это не имеет тот вкус такой живой
настоящей воды либо воздуха
который надо было бы подкрасить каким-то
сиропом либо какой-то ванилью
то есть здесь качество ума вот не
Физиологические качества Они здесь не
способны это ощутить еще есть остаточная
попытка ума это объяснить придать
какие-то качества оно без качественно
потому что оно не этого мира То есть вы
есть уже не из мира сего прямо сейчас
тоже можете переживать и ощутить на
своем непосредственно прямом опыте То
есть вы как будто бы есть у нас как
будто бы нету И то что у вас нету это не
олицетворяет то что это надо бояться
здесь нет распознавания что вы тело либо
не тело даже не нужно говорить об этом
чтобы не тело оно ощущается каком-то
другим уровнем образом так вот все что я
сейчас хочу сказать что у этого
переживания есть вкус
он другой по частоте совершенно другой
ум остался все осталось тело осталось но
теперь становится тем самым порталом
через который дух может создавать
совершенно другой вкус абсолютно другой
вкус то что сложно еще донести это
назвать эту любовь мелкая вот поэтому
анахата она где-то здесь все-таки
какие-то вершины есть у нас самих это
другое чувство абсолютно другой просто
сейчас для многих еще есть вот это
попытка ума это объяснить бросить сюда
какое-то знание он пытается это знать
примеру как пустота как тишина
а это себе не называет ни пустотой ни
тишиной это не называет себя абсолютом
любовью Богом это не нуждается в
объяснениях потому что это уже самосущее
оно себя переживает переживает знания им
о себе и это знание Вот это чистый
прямое непосредственной знаний не этого
мира оно возрастает свои качества оно
дает Вот это некий дух начинает
транслируется через то что вы называли
собой вот в эту плотную реальность Что
называется насыщает реальность этими
качествами духовными Это совершенно
другие качества не религиозные именно в
ощущениях это можно близко как бы
воспринимать как любовь но это тоже
Очень мелко просто сейчас для многих из
вас это состояние оно как будто
безвкусное но напоминаю вкус воздуха
вкус воды не определяется
ассоциативным структурами но без него не
способны жить без самого себя тем более
и поэтому Жажда поиска Жажда знаний
зудит очень сильно поэтому все равно
старается все равно он пытается он
мужественный он отважный он готов идти
на эту Голгофу понима Ты осознавая что
там петух первый раз не пропоет А все
придадите что называется то есть он идет
на это Но как правило для большинства
слушателей знающих из-за того что
информация сейчас открыта через
различные социальные сети происходит это
быстро Что называется вот это узнавание
такое Главное чтобы оно экологичным было
Главное чтобы вы не застревали каком-то
доминирующем Мастере над вами это очень
важно чтобы вы приобретали ту Ну вот это
непосредственно самостоятельно
живую бытийность чтобы с собой узнавали
все это же вы были открытыми в режиме
ученика находились чтобы кто угодно сюда
пошел как учитель и во всем этом такое
глубокое родство какая-то живая помощь
она проявлялась тогда информация
коммуникация не раскрывается очень легко
просто свободно Что называется но сейчас
еще раз давайте на этом я завершу нашу
сессию еще раз именно через ощущения
чтобы и после того как я откручу не надо
со мной прощаться чтобы вы немножечко в
этом состоянии как бы по пребывали и
немножечко Ум как бы мог это
идентифицировать так он пытается на это
наложить знания чтобы он научился
улавливать как он пытается объяснить то
что ему не принадлежит потому что то в
чем он находится Оно всегда по чистоте
выше ни одна проблема не решается на том
уровне который у нас сформировалась все
внутри ума и он должен научиться
разоблачать самого себя но без конфликта
к самому себе иначе это игре конца и
края нету он должен видеть что это я
этот он там в зеркале он отразился
сплошные зеркала вокруг что как только
он есть а вот дух он зеркальный он
всегда чистый всегда отражает любое
поведение поэтому прямо сейчас друзья
именно в ощущениях вы есть к вам ничего
не прибавить уже изначально вам ничего
не добавить вы уже Как ощущение есть
она может казаться прозрачным оно может
казаться пустым у кого-то Есть
потребность назвать это тишиной пустотою
но заметьте и это очень важно чтобы он
уловил что его объяснение отражение
всего лишь навсе его самого в зеркале
этого
пустота А это называет себя пустотой это
похоже на тишину А это называет себя
тишиной вот здесь название этой тишины
ум сам должен уловить как он накладывает
на это знание свои собственные качества
подразумевая что он знает это на самом
деле он знает только свое отношение свое
собственное опыта Что называется и вот
это его возможность улавливается назвав
эту пустотой это не является пустотой
назвав эту тишиной это не является
тишиной назвав это абсолютно это не
является абсолютом ум начинает
распознавать себя как себя Его реакция
во что бы это не стало объяснить
происходящее которое транслируется из
врожденных инстинктов оно очень сильное
оно теряет теряет свою инерцию и поэтому
он может сюда еще где-то у кого-то
бросить название назвав эту пустотой но
тут же он улавливает что это его
название что это пустота не является
этим он столкнулся он владел он узнал
самого себя в этом объяснении он не
наполняет это знание уже какой-то
гормональный чистотой И поэтому это
остается само по себе то есть вот он дух
и он от момента к момента распознавать
свои собственные качества в этих
объяснениях он он не столько замолкает
сколько перестает объяснять это как
реальность перестает как бы подтверждать
это гормонами вот в чем суть основная
суть уже на нейрологическом уровне то
есть потому что называют это пустотой у
него всегда будет возникать реакция
назначение того что значит пустота Что
значит слово значит это объяснение он
назовет это тишиной он будет переживать
значение этой тишины пытаться там
медитировать остаться во всем этом Хотя
повторяюсь он опять столкнулся самим
собой он находится он в самом себе же
так вот от момента к моменту когда сам
ум улавливает что он объясняет то что не
является его объяснением реакция именно
гормональная она отпадает от момента к
моменту он назовет эту пустотой но не
придаст это значение уже он назовет это
абсолютно но не придает это значение он
не вовлекает весь свой опыт особенно
свои потребности особенно свои
компенсации это
пространство оно таким же остается здесь
ум начинает моменты разворачивается в
дух а вот я в этом уже я в этом то что
себя не объясняет ему не надо уму знать
себя в этом вот каким-либо предлогом под
каким-либо соусом тогда качество самого
духа начинает наполнять сам называется
транслируется дух начинает перетекать
через мостик определенный в эту плотную
реальность называется Это совершенно
другие качества еще раз прямо сейчас вы
есть не я себя себе объяснять ум остался
ум не враг Но теперь вы как бы вышли на
передний план Вот вы есть А где ум где
ум да есть Без объяснения вы есть без
знаний Тем более без реакции на эти
знания вам не надо знать самого себя
Это чистое живое сущность переживания
изначально вас здесь нет того кто бы
жаждал просветления пробуждения здесь
нету того кто бы мог умереть либо
родиться
Посмотреть какое Откровение живое
теперь-то Это не просто умствование из
книг Это чисто сущность такое узнавание
да то что я есть оно не знает что такое
смерть нет Вопрос не в том стоит он не
может умереть Оно просто не знает что
такое смерть но не знает что такое жить
оно не знаешь какую любовь она не знает
что такое бытие но не знаешь что такое
просветление а вы То есть Вам не надо
еще раз повторять себя знать вы есть
сущность живой переживание себя как себя
конечно же другие вопросы будут
возникать по поводу Как социуме так
далее тому подобное но эта тема мы
оставим на следующей нашей сессию
следующее воскресенье а сейчас еще раз
друзья есть ощущение самого себя чистым
непосредственно это ближе чем вода это
ближе чем вернее Воздух это чище чем
вода
ощущение себя
никакой значение не придавать Вот она
самая лучшая медитация
Но лучше всего прямо сейчас именно из
практических основ Пусть ум
улавливает что его объяснение по поводу
этого есть всего лишь навсего его знания
о самом себе а не об этом
иначе вот придаст важность этому и будет
подпитывать гормонами свои собственные
залечения то есть
никуда не денется ему все что нужно для
тренировки улавливаете как он объясняет
то что не требует объяснений
улавливать
как после объяснения возникает
психоэмоциональная реакция
то что всегда избыточное
вы есть как данный само себя
празднуйте самого себя
здесь уже рай
просмотрите на весь свой опыт и не
Найдите там самого себя
где-то было сказано Ошо
медитируйте на то лицо свое
который был еще до рождения
вот оно ваше истинное виде
и оно не может быть каким-то отдельным
другим отличным вообще это одно и то же
знание одно и той же живой переживаний
сейчас друзья по минидитируйте в этом
пространстве немножечко Пусть ум
провоцирует самого себя но в
распознавании самого себя как он
пытается этому делить какими-то
качествами то что не обладает
качественного мира и пусть он распознает
что они просто наделяет это словами
действительно начинать переживать
определенные качества и пусть вот эта
тренировка скажем так она сейчас
происходит если кто-то хочет просто
помедитировать в этом можете
помедитировать Но лучше всего немножечко
по провоцировать чтобы ум повторяюсь
научил разоблачать самого себя без
конфликта к самому себе
Спасибо друзья До встречи в следующей
воскресенье мы с вами встретимся до
свидания Спасибо