[музыка]
мы с вами В общих чертах поговорим о том
о чём мы будем разговаривать с вами в
течение практически полугода о тех
задачах которые ставятся в рамках
проекта
нейростарт заданий которые тоже
необходимо будет выполнять потому что
здесь достаточно много практической
работы
будет поскольку вот эта возможность
проявляться из шестой перспективы в это
разностной называется в этой
эмерджентности это слово запомнится
потому что оно часто будет упоминаться
если в рамках
нейростабил об интегративной
ээ такой психической саморегуляции то
сейчас уже ээ мы будем с вами чаще
говорить о том как выражаться
непрерывной поток вости Что называется
во всех перспектива во всех ваших опытах
что называет
ээ Так Елена Если вы можете задавайте
вопросы
запись включена всё нормально
Да кто может видеть ваш запись включена
я вижу точно ваши
сообщения так запись
видео Зум он всё время
обновляется я вот не пойму здесь
какие-то новые иконки вышли и если вы
можете мне подсказать записывается ле
виде Ну я вижу что записывается то буду
благодарен Потому что я не всегда могу
как бы следить за обновлени имен на
Зуме Здравствуйте саломат всё
записывается всё замечательно Спасибо
большое что помогайте мне в этом вопросе
так ещё немножечко подождём если
вопросы уже у Максима есть я сейчас по
почему-то Максима Только вижу Прист
так так 1 2
3 Так здесь какие-то
обновления произошли Я до конца не
понимаю ещё не разобрался Ладно только с
этим столкнулся друзья поскольку
вопросов нету Давайте наверное перейдём
ээ к тематике нашей сегодняшней
встречи и поговорим всё-таки о том о ЧМ
мы будем с вами
говорить На какой платформе будем
взаимодействовать с вами в течение
ближайших 6 месяцев в рамках проекта
нестан я это говорил уже неоднократно
объяснял уже рассказывал о
том отличается тем
проявляться во всех потоковых состояниях
и на всех уровнях жизни Что называется
во всех её аспектах и во всех её
проявлениях и вот э некая
универсальность то
что порою прикасается к вам ещё где-то
периферийном Возможно на уровне
потокового состояния только на уровне
говорения моя задача заключена в в том
чтобы помочь Вам выражаться проявляться
в этом потоком состояни во всех сверх
бытия и здесь ещё раз упоминаю ключевое
слово наших всех бесед - это то самое
эмерджентность конвергентность Да
мультидисциплинарной это то что
проявляется именно в разностной своей
потому что на каком-то этапе духовность
она даёт возможность выйти из образа
выйти из личности выйти из этой скажем
так
э такой
скажем так
[музыка]
центрированной случае духовность она
даёт здесь как раз эти преференции даёт
в это возможность как бы проявиться в
неком новом качестве самом себя но очень
часто Люди встречаются с такими
состояниями как анестезия депрессия Как
дито как
состояние бесси к примеру состояние
двусмысленности таком зависании человек
люди годами находятся когда по-старому
они не хотят уже жить а по-новому не
знают как а по-новому на самом деле так
же как и по старому просто также и дрова
рубите также и воду носите но совершенно
с другим качеством и об этом качество Я
буду стараться много говорить и мало
того я буду давать вам домашние задания
которые мало кто выполнять К сожалению
поскольку учитывая свой опыт скажем так
клиническое взаимодействие в этих
группах всего лишь 10 там процентов
всего лишь навсего изза всей группы
выполняете домашние задачи и поэтому Ну
понимаете спасение утопающего дела рук
самого утопающего Я конечно же не могу
никого заставлять делать домашние
задания кто-то просто привык слушать и
всё И вот это что называется духовным
трудом ему заниматься это сложно лучше
где-то в шавасане посидеть либо про ная
про дыша не надо думать не надо ничего
делать и вроде всё и так хорошо
становится Нет вот именно чтобы э
проявлялась эта
разнокалиберный образом естественно и
спонтанно и то эта спонтанность она
проявляется именно через ваш
индивидуальный опыт и в этом случае
конечно же здесь всё равно необходима
работа такая знаете внутренняя
самодисциплина должна быть для того
чтобы выполнять домашние задания работы
потому что у нас будет много работ
Конечно же это однозначно будет очень
много лайфхаков что называется Да
которые даст вам возможность чему-то ещё
глубже притронуться прикоснуться Я не
знаю прозреть в чём-то это безусловно
всё будет но ээ одна из очень важных
задач по крайней мере в первой половине
нашего взаимодействия в рамках проекта
Нео Сталкинг будет ээ работа именно с
перепрошивка можно так сказать вашего
бессознательного опыта который
проявляются из глубинных убеждений ээ
возможность скажем так не
самоосвобождающаяся
[музыка]
с тенью но не занимается с духом
духовность занимается духом но не
занимается тенью и здесь глубокий провал
из-за того что и не получается вот это
потоковое состояние сознания проявлять
во всех аспектах вашей жизни Что
называется и во взаимодействие с
близкими с тем местом где вы находитесь
с той ситуацией которая вас окружает и
вот не возникает эта потоковая такое
состояние которое может Вами
восприниматься через такое двойное такое
можно можно сказать биполярное ощущение
я в миру но не Измира всего и в то же
время есть ещё что-то некое истинное я
которое охватывает эту биполярочку
духовную об этом тоже я буду многое
говорить но для того чтобы преобразовать
именно преобразовать повторяюсь не
сепарировать ваши опыты Но именно
преобразовать все ваши как Казалось бы
отрицательные эмоции необходимы
определённые усилия и поэтому я очень
часто в начале говорю о том что Помогите
мне помочь вам и сейчас я ещё раз
вкратце и повторяюсь у нас сегодня по
сути такая первая сессия она такая не
ознакомительное уже и практическая но
сейчас вы в любом виде в любом формате
можете задавать вопросы То есть сейчас у
нас э открытая беседа это учитывает
первую первую начальную непосредственную
сессию нашу Где вы можете разговаривать
задавать
вопросы скажем так проявляться во всех
сферах аспектов Потому что сейчас будет
это ещё позволено дальше уже будет Вот
со второй сессии уже будет именно по
тематике задаваться вопросы по тематике
первой сессии если в начале сессии
второй мы начинаем с вами общаться по
окончанию второй сессии о том что вы
поняли что вы не поняли что надо сделать
и как надо сделать то есть здесь уже
необходимо будет по тематике чтобы
укрепляло повторяюсь это знание То
которое буду я вам давать то живое
знание которое на самом деле имеет
огромный Спектр инсайдерской информа
глубинно информации той информации где
мы вот в нашей группе учитывая
референтный синтез некую готовность
внутри вас каждого будем говорить о
таких вещах которые Ну долгое время
может быть и Запрещали самом себе о
социальном обществе в том числе о том
как быть в этому миру опять как вот
привносить свои истинные качества в этот
плотный мир Казалось бы несовершенный
гнусный злой и так далее тому
подобное здесь как раз вот та чистота
котом вы себе уже бы те то что хочет
проявиться то есть наверняка многие из
вас чувствуют эту огромную какую-то силу
есть глубокое ощущение Правды самого
себя есть такой Зов к истинности самого
себя подлинности са самого себя Если
есть этот Зов то в этом случае конечно
же именно вот эти скажем так нисходящие
потоки и восходящие они как бы
сталкиваются то есть ваш опыт опять же
как человек и ваш опыт духовный Они
здесь соединяются где есть возможность
соединиться таким знанием на духовном
уровне которые объясняются в виде э
таких импринта как бхакти как джняни Где
в социальном мире есть аналитический
подход есть гуманитарный подход в
конечном итоге всё это сливается и не не
связано с двумя полушариями это
настолько далеко на самом деле от такого
живого представления где-то на низменном
уровне где человек ещё чувствует себя
как личность как образ там можно где-то
немножечко ээ поговорить о том что надо
два полушария связать и так далее и тому
подобное природа она уникальна природа
она целостная она универсальна Бог не
мог ни в чём ошибиться чтобы где-то
что-то разделить взять внутри в нас
самого себя есть одна только идея Вера
Что с вами что-то не так Вера что вы
есть отчуждённость
э с которой пытаетесь что-то сделать
здесь в нашем случае в рамках нестан нам
свом случаев необходимо научиться
преобразовывать те эмоции
преобразовывать всё то что Казалось бы
виделось воспринималось вам как боль как
насилие как я повторяю се предательство
вот все эти аспекты та мы с них начнём
потому что они достаточно очевидные
потом где-то уже пройдя эту горку
верхушку Что называется с пятой сессии
мы начнём уже говорить с вами о о
положительных эмоциях которые на самом
деле тоже такое знаете Очень дешёвое Что
называется как кто-то говорил не печаль
наша печаль печаль о нашей дешёвой
радости и в этом случае мы уже где-то с
пятой сессия будем стараться по крайней
мере стараться преобразовывать те
[музыка]
кайфушки эндогенным наркоманом и в этом
случае это тоже необходим внутренняя
признательность внутреннее признание
внутренняя искренность внутренняя
честность для того чтобы не сепарировать
а являть в сознательные все те
кайфушки опытом частичного пробуждения
потому что опыта частичного пробуждения
они очень часто являются тем самым
триггером тем самым якорем который
создаёт опря опять же тот же самое
субъективное э такое желание переживать
непрерывно то есть рефлексировать
непрерывно Вокруг этой эндорфинов
работы с вашими опытами Что называется
это не будет я здесь постараюсь вам
ээ чётче дать параметр Чем отличаются
всё равно психологическая Задача От тех
инструментов которые я предлагаю ещё раз
напоминаю психология оно как бы в
основном занимается тенью и как бы
стараясь не смотреть в дух Что
называется то есть в данном случае Она
всегда сепарация всегда некое такое
Преображение через адаптацию э на уровне
психологических седативных механизмов А
духовность в этом случае она пытается
как бы отж убить эго убить ум Что
называется сепарироваться от личности
выйти из него Ну скажем так и так далее
и тому подобное Что называется Наша
задача - это трансформация Это
эмерджентности потому что цее обладают
совершенно другими качествами отдельной
части не имеют и вот это
эмерджентности
эмерджентность вами говорить для того
чтобы шестая перспектива проявлялась во
всей своей
[музыка]
Здравствуйте
Салама Здраствуйте у меня такой вопрос Я
обнаружила себя в моменте жизни что
вроде как
я двигалась по вот этому импульсу его
сложно как описать както вот такое
ощущение чувство такое И вот так
двигалась двигалась а
потом такой момент настал что то всё
внимание которое было наружу
оно как будто на себя обратило внимание
Оно такое А ты куда двигаешься А ты из
чего двигаешься А ты зачем двигаешься то
есть вот эти вопросы все поднялись
и сейчас такое ощущение что я вообще не
могу никакие ниточки связать с той
Личностью которая я себя знала и какой
парадигме Она вела и ощущение такого
а такой потери как будто
и как бы куда я иду зачем я иду
и откуда импульс вообще исходит моего
шага как бы в этом всём Ну и конечно на
фоне этого иногда бывает тревога вот
такое прям страх такой сильный страх
вообще что как бы где что ум
такой
параноид но иногда вот такое приходит
что я нала пробовать быть бесполезной не
пытаться где-то взять где-то дать даже
вот так вот Да скажем
и Начала чувствовать что просто хочу
делать без какого-либо эмоционального
окраса без какого-либо
говорения об этом в моей голове я хочу
просто тишину и я заметила что я делаю
много дел одновременно то есть и мне
кайно я как бы вот делаю Например я
делаю упражнения я их считаю и я слушаю
книгу эдр Я всё понимаю но я делаю все
эти значения одновременно я чувствую
себя хорошо что я ещё как бы и наблюдаю
Как бы как бы делаю я в этом но не в
этом У меня какой-то свой процесс
происходит я вот вообще ничего
нени здесь как раз э понимание надо
именно уловить что стоит за словом
понимание понимание Вы можете понять
только то что в вашем опыте уже состояло
сложилось но вы открываете к таким
опытам который просто не свойственны ээ
вашем переживания переживания вашего ума
который на самом деле Ну всегда
биполярен немножечко Да в этом случае не
рассчитан на успех и так далее на
просветление мозг именно в его качестве
это вообще рассчитан чисто на выживание
это биологические принципы надо тоже
понять и в данном случае то что вы
начали объяснять это достаточно очевидно
что называется но то как возникает
объяснение и попадание на это объяснение
и выделение из этого живого переживания
некого я которого хоть как-то может
осознавать Это я цитирую ваши слова это
определённо некий
контроль см
зат многие искатели Когда возникает
когда вы на передний план вот в своей
истинности вышли на передний план здесь
ум вот он ещё не Поня Не понял он ещё не
понимает О как бы огорож он как бы
расстроен А чем контролировать как
объяснять реальность происходящего он из
шевелится Что называется эта масса
ума с вашими глубинными
убеждениями в том числе и с врождёнными
непосредственно настройками да случае с
инстинктами самосохранения и поэтому он
шевелится это его природа шевелится
другое дело опять же на что вы опирается
на какие слова вы опирается на какую
модель объяснений вы опирается потому
что опять же всё складывается из
понимания на уровне опять же этих
каких-то ярлуково
значений выводы идут опять же на уровне
рефлексов через эти значения Вы
чуть-чуть опять же как бы объяснили это
у вас новое состояние пошли помните
теологический
старые меха не нальёшь новое вино У вас
новое состояние пошло А меха объяснения
прежние эти меха объяснения не новые
состояние как бы портят и поэтому у вас
новое состояние пошло Вот вы вышли на
передний план Вот вы подлинности само
здесь нет ничего того что можно было
эмоционально подкрасить А в этом случае
психика конечно же не готова потому что
это
состояние сумасшествие
Вот это переживание себя как себя без
идей о себе без догм без домыслов Что
называется и Когда возникает это
ощущение вы вышли на передний план
естественно психика здесь прыгает вокруг
этого как бы заявляет об этом якобы оно
это понимает и начинает это объяснять и
вот здесь попытка объяснять происходящее
что называет якобы он это понимает созда
опять же по-разному Корее по-разному
переживается по-разному
эмоционально это окрашивается
нейроэндокринные структуры по-разному
выбрасывают эти гормоны именно в
обозначение вернее в переживаниях того
значения которое вы сказали и это
достаточно такая Такой серьёзный вопрос
о котором я озвучу в принципе в рамках
Нейро Сталкинг Я понимаю что здесь есть
люди группа достаточно большая но здесь
половина людей тех кого я пром
по тем иор у нас здесь небольшая группа
из 10-15 человек которые как бы с очень
серьёзным психиатрическим проблемами с
ними у меня отдельная работа Что здесь
15 даже человек у нас с ними у меня
отдельная работа Естественно они здесь
своим вопросы не будут задавать конечно
же с ним я всегда отдельно работаю у нас
условия чтобы они как бы просто это
периферийной медитативной то о ЧМ я
говорю поэтому людей много но есть и те
кто как бы нерал ди вот в рамках опять
же Нейрон я там много объясняю об этом
сейчас бы не хотелось бы это повторять
поэтому я вам в группу в Скайпе
[музыка]
скину ссылку на
плейлист я просмотрела
весь здесь я повторяюсь Здесь очень
важно не просто просмотреть А чтобы
понимание оно перестало в
чтобы вот это эвристика оно наполняла
Вами потому что этно состояние это
целостность оно не будет возникать само
по себе поскольку рефлексирует вот из
этого целостного
тела дух душа тело к примеру либо суть
присутствия проявления либо тоже самое
Да мы сейчас именно в нашем контексте
скажем дух душа тело ум
е понять что из ума это понимание Да
может возникать и оно конечно же это
понимание не есть целостно не есть
эмерджентность понимать что угодно Вы
можете вы и так все уже битые Что
называется стреляные уже и так столько
опытов прошли Что называется столько
семинаров и так далее тому подобное
здесь очень много
психолого уже есть определённое качество
самостоятельности и качество такого
живого Откровения Когда есть то что
можно назвать новой искренностью
ответственностью но другого типа уже
совершенно другого духовно этического
типа что называется эта ответственность
когда есть ясность того как это
происходит но также есть те кто вот ну
скажем так вот добавились недавно опять
же на
плейлисте в моём YouTube канале
прослушивали нестан напоминаю для них
для вас друзья я опубликую ссылку в
нашей группе группе Ne Stalking ссылку
на прошлую на прошлые сессии с группой
Нейро Stalking прослушайте те домашние
задания которые я там задаю я здесь не
буду их повторять пожалуйста выполняйте
спасение утопающего дела рук самого
утопающего и в данном случае если вы как
бы Александра не просто это слушали бы а
конспектировать
внима на мою сессию связан с альфредом
карским с
непосредственно абстрагирование Что
называется тем как вы объяснили
объясняете То есть если в записи Вы
прослушайте то как вы говорили вот О чём
вы говорили то вы сами как бы Обратите
внимание где возникают эти прогибы Когда
возникает понимание в виде того как это
объяснил возникает сразу же некая
тревожность
некая такая семантическая реакция на это
в тех семинарах непосредственно
конкретно лекции связаны с альфредом
карн его общая семантика я там объяснял
Как происходит опять же автоматическое
объяснение того что якобы ум личность
знает тень якобы знает это возникает
определённое отношение опять же к своим
значениям А у вас состояние новое а
объяснение хоо объяснения старое и здесь
понимание уже неста
зди декодировать здесь необходимо уже
скажем так переваривать эту информацию
чтобы чётко понимать значение
какого-либо предмета не есть сам предмет
указатель который указывает на Поворот
не есть этот поворот также и любой
символ который вы в виде значение
оперирует создаёт свою психическую ре
реакцию изза которой возникает
последующая
тревожность вость по моменту проявлять
Ту самую
эмерджентность совершенно повторяюсь
совершенно другая духовная этика не
связанно с контролем повторяю это здесь
необходимо чётко различать контроль -
это попытка контролировать всё то что я
якобы знаю а на самом деле человек что
может
контролировать Даже его принцип человека
личность его Свобода определятся длиной
цепи его понимания этой длины
где всё время уже какие-то якоря маркеры
набросанный этики в виде нравственности
в виде морали в виде того Нельзя этого
нельзя А вот это можно и мало того этого
это можно я сделаю так я говорю сейчас
опять же О неком фантоме я не создаю
какую-то опять же реальность Где кто-то
выше над вами это всегда есть попытка
сыграть опять же вне себя и вы в это
играете но возникает вот этой идея о том
что с вами что-то не так в виде идеи
вашего несовершенства кото надо
заполнить каким-то какой-то Ну скажем
так его противодействием чтобы её
изменить и это потрясающе конечно
биполярно некое расстройство в виде того
чтобы прийти туда не знаю куда принести
то что не знаю не знаю что в этом случае
в этом мы играем но напоминаю из-за того
что психические состояние ума реакция в
виде понимания ВС время объясняют ваше
новое состояние возникают автоматически
ж именно не на само состояние А на то
как вы описали на то как вы обозначили
его а то каким скажем так якорями
значениями вы наделили это переживание а
переживание это оно может быть целостное
как раз оно может как раз и быть неким
таким истинным явленный Что называется в
качестве духа проявляться А из-за того
что психика ещё не способны скажем так
по-настоящему мутировать потому что
напоминаю просветление Пробуждение это
всегда Мутация это всегда такой не
просто Нейро перепрограммирование уро
лингвистики это абсолютно другое
декодирование
это Это не просто лингвистическое
перепрограммирование это генетическое
перепрограммирование то есть в данном
случае
психике виде мозг можем так сказать это
не свойственно взаимодействовать с
неопределённость с
неизвестностью это это не норма для него
на биологическом уровне напоминаю мозг
создан Для того чтобы быть успешным не
для того чтобы просветлеть он создан
только для того чтобы выживать вот через
эти принципы инстинкты самосохранение мы
пытаемся найти Пробуждение мы пытаемся
опять же просветлеть мы пытаемся чего-то
добиться и так далее и тому подобное
поэтому даже не понимаем что уровень
успеха не обозначает вашу Счастливо и в
данном случае уже после пятой сесси мы
будем как раз говорить о возможности
действительно что-то такое создавать и
чувствовать вот этот вкус само себя
когда вы в кулинарий заходите сытыми и
чувствуете более тонко то что вам нужно
выбрать а не на уровне голодного желудка
где всё оперируется в этим в этом выборе
с
жадностью и вот эта возможность
улавливать это подлинность самого себя
самобытность Э что аутентичность самого
себя это то что в рамках неостар Я то о
чём я буду часто говорить именно отсюда
и возникает та самая эмерджентность
когда ребёнок не пытается вот казаться
хорошим правильным его ещё не ну скажем
так не призвали к алтарю поощрения опять
же в виде какой-то надобности к обществу
к другому и так далее и тому подобное
когда он себе на этот жертве на алтарь
не принёс чужого поощрения по поводу
самого себя когда он способен выражать
себя просто по моменту фактом самого
себя это потеряно Но на самом деле то
что можно возвратить то что
по-настоящему и проявляется в виде этно
состояния когда подлинность есть когда
вот эта внутренняя сытость самого себя
Вот это ощущение что называется себя
подлинного настоящего живого то что
может творить уже то что может созидать
то может то что может оперировать всеми
своими опытами теми самыми глубинными
убеждениями которые он принял на уровне
приобретённых инстинктов он может всем
этим выражать все те негативные аспекты
которые он пытался от которых он пытался
сепарироваться от которых он пытался как
бы каким-то образом преобразить в нечто
то эти явления тоже становятся очень та
механизм силы Что называется
дополнительно энергии для потоковом Мы
тоже с вами будем периодически говорить
здесь хотелось бы резюмируя ответ на ваш
вопрос сказать о том что состояние оно
то что надо пошло но меха объяснение они
начали создавать Вот это некое состояние
где вот это круговерть суб погно опять
же этим образом который якобы чтото поня
Если вы говорите понял то знаете
это цикличное такое поведение
неврологическая дуга вы понять можете
только то что как бы так знаете выходить
за предел этого понимания Где вы не
понимаете А у вас некое Преображение
виде инсайда возникает из-за которых
огромный Спектр Катарсис проявляется в
виде такого Ну по-настоящему скажем так
не само освобождение не освобождение а
именно преобразование именно пищеварение
вашего опыта переварено его это то что
необходимо как бы понять распознать в
рамках Нейрон А в Сталкинг потому что мы
здесь больше всего будем говорить именно
о том как всё-таки проявляться шестой
перспективы То есть я сейчас чуть позже
покажу вам табличку которую тоже
буду достаточно часто на неё оперировать
Что называется операция Если вы про
спиральную динамику знае слышали Это
бирюзовый уро что это такое Это за
целостность Почему у Кена уилбера
система открыта в отличие от клр грейвза
который замкнул её Почему действительно
э есть такая многомерность Где мы можем
с вами разговарить и о седьмой
перспективе и о восьмой перспективе То
есть у нас последние лекции Бут будут
посвящены той Аватар которые часто Вы
слышали Да но до конца не понимали а той
Аватар когда человек является просто
чистым проводником Света Что называется
духа где эта Аватар на уровне седьмой
перспективы Она такая же как бы инертная
пассивная бесчестно как Казалось бы но
Света там просто
огромное скажем так своё самосуд явление
как бы проявляется и почему вот
действительно на пятом уровне к примеру
на уровне матрицы пятой Когда возникает
Вот это частичное Пробуждение после неё
наступает какое-то такая астатическая
депрессия когда вас обез болели вы
ничего не чувствуете либо дейст авто
гноз Потер восприятия себя через я и
вроде бы есть какое-то ощущение
самодостаточное что называется И нет
никакой динамики как будто нету вкуса
нету смысла поэтому отсюда вопрос-то
очень часто задаются А как же Социум и
так далее и тому подобное А почему с
близкими с родными я не могу как бы
работать Что называется
взаимодействовать спасать их и так далее
и тому подобное почему вот эти э ну
якоря как бы возникают и как их
преобразовать по-настоящему Об этом я
говорю вне расталкивая но здесь я тоже
буду многое что с вами как бы
разговаривать на эту тему подчёркивает
их но в основе конечно же опять это
потоковое состояние сознания ээ которое
проявляется во всех сферах бытия и
учитывает ваш индивидуальный личный
непосредственно опыт личный именно
бытийного
мы с вами поговорим ещё хорошо Э да Вы
можете задать Гузель Да насколько я
понимаю
друзья поднимайте вопрос У нас сейчас
первая сессия она как бы вводная и здесь
многое что я буду объяснять
дополнительно э как бы давая различие
между нейростарт И нестан гомк что в
принципе я сейчас
ээ сказал и указал Гузель Да вопросы
по-моему Да если правильно имя назвал
од минуточку напоминаю друзья есть чат И
в чате Вы можете задавать вопросы Елена
задаёт
вопрос Давайте Ага слышу вас Давайте
здравствуйте сама всем остальным тоже
Здравствуйте пото
интересно А у меня вот такой вопрос вот
как взаимодействовать с родными близкими
научиться как взаимодействовать чтобы не
причинять боль Я чувствую боль А я
чувствую тонкую доминации А вот как
общаться без этой доминации Потому что
от боли
а возникает чувство страха и такое
чувство защиты и начинаются оры
крики я это я чувствую
я рассека этот момент и вот хочется Как
вы говорили не вот в образ Гузаль не
входить на все 100% по колено да И даже
это по колено когда порой чувствуется
неко какая-то тонкая динамика Вот и Ну
вопрос в том чтобы хочется
взаимодействовать и не причиняя
боль Ну во-первых когда вопрос характер
идут здесь уже чувствуется что есть
определённая такая ну искренность
честность есть осознавание того не
столько как помочь хочешь сколько не
навредить А это
разм и прослушивать же и этот семинар в
том числе это как раз вот идёт на пользу
для ответа на этот вопрос по сути своей
потому что данном случае Здесь вам
необходи поня
возникает
э коммуникация потому что вы своих
близких и родных не приведёте к тому
осмыслению к тому переживанию которое вы
проявляете сейчас уже это невозможно
всех на под одну к ребнку под крести
каждо свой опыт Что называется у каждого
свои камушки в ботиночки
нету желание
приво понима
утопающего дело рук самого утопающего и
про то
что чувствуешь чувствует что спит с кем
ругаться укрыть лучше любить искренне а
видимо дело в образе Гузаль который
хочет одеяло на себя
перетянуть если позволите я
договорюсь
хочется не хочется
а вот пря сечас вы говорите О том что
хочется и опять Гузаль
заяв поэтому я ещ раз объясняю если вы
что-то не хоче не хотите на самом деле
вы это хотите через желание не
хотеть такие он
дискретный он не обманывает самого себя
он ограничит своими вот этими
дискретными
желание теперь не хотеть и понимаешь как
духовной гордыне оно имеет теперь
свойство более глубже скрываться Угу
поняла А это не просто понять нужно это
настолько осознать нужно по моменту то
что я не смогу Вам придать это значение
это ощущение когда ситуация возникнет
именно по ситуации Вот это необходимо
уловить опять же во всех аспектах как
это Колы Колы ум опять же что-то хочет
правильно сделать неважно
помогать опять же это опирается на
какую-то правду этой
личности в этом случае как раз Нейро
Сталки он об этом разговаривает Я в
рамках Нейро Сталки здесь объясняю уже
как это происходит как взаимодействовать
как коммуницировать в этом отношении
здесь именно в рамках нестан будет много
таких инструментов и на это я буду
отвечать по ходу наших всех встреч
хорошо го потому что такой вопрос он
требует более сущностного и глубокого
подхода в данном случае хотя бы
распознать что ваше нежелание помочь
кому-то оно создаётся из ощущения
тревожности из ощущения переживания
опять же за этих же самых людей А значит
вы хотите помочь не помогай к примеру и
опять вы субъективно поглощены этим
образом это я Это идея И опять Вы внутри
на той же самой частоте Где вы помогали
у вас не получилось и вы хотите не
помогать чтобы получилось то что должно
выйти через помощь этим людям к
примеру это это вот такая дискретная
кото связа кото из которых возникает
огромный Спектр когнитивных искажений
связанны с принятием решения с ошибкой
атрибуции и так далее с памятью их очень
много здесь напоминаю как возникает
конфликт Вот это необходимо сразу же
чётко улавливать как возникает конфликт
конфликт чтка такая зона демаркационная
когда я Хот изменить ситуа
ро собой с другим как возникает конфликт
с происходящим откуда Это возникло
вообще вот здено
цепляет Ну я вижу как оно цепляет вас
видите не
[музыка]
долу оно будет цеплять конечно же потому
что вот вспышки ума его некая сть его
попыт выть самого в всхлипывать что
называть вскрикивает выходить на
передний план неважно даже если ему дают
Ну скажем так условно полезные советы он
будет о себе заявлять говорить это это
просто надо как бы осознать Как работает
психика На этом
этапе в данном случае я даю определённую
такую ремарок как возникает конфликт с
происходящим Если вы хотите помочь
кому-то Либо вы не хотите
уже конфликт есть я есть не кто-то кто
отчужден от меня как возникает эта
сепарация на подсознательном уровне
почему она такая рефлекторная есть я а
есть кто-то другой откуда оно возникло
все эти вопросы очень многие эти вопросы
Я обсуждал в рамках Нейро Сталки мало
того я давал там много задач в нашем
случае уже вы можете зада
[музыка]
уза которые я даю в рамках домашних
заданий их выполнить ещ раз повторно в
данном случае ещ раз лайфхак он заключён
в том Отвечая на ваш вопрос как
возникает я и некий Внешний
мир с которым всегда что-то не так
заметили Неважно как вы это объясняете
что-то не
так вот Вот этот момент это самое важное
что необходимо научиться различать
именно различать как возникает этот
Импульс вхождение в это два есть я а
есть внешний мир Как происходит это
отчуждение себя от того же самого себя в
другом но на уровне этого
метаксил это ум в плюс в минус неважно
всё равно второй всё равно другой всё
равно вы не в себе Вы внутри образа о
себе как это возникает поэтому вопрос Я
свободно отл коне в рамках Нейро
Сталкинг на такие вопросы что и как Но в
данном случае я буду уже подчёркивать на
то в рамках Нео Сталкинг как возникает э
расстояние почему оно такое реально
таким реальным кажется но напоминаю
повторяюсь именно с распознаванием то
как возникает другой отчуждённость
как возникает эта Рефлекс вами самими
будет Понято вами самими будет узнано
вами самими будет как бы ээ
осмысленно но по-другому уже и именно
это осмысление посмотрите как как
работает психология оно создаёт это
расстояние на уровне это состояния как
бы пытается заниматься какими-то
коммуникациями в виде сферы уступка прав
требований и так далее подчинение либо
опять же доминация так или иначе здесь
ум он не терпит вот этой сердцевины
сердце середину он либо над кем-то либо
под кем-то также и то что мы называем На
социальном уровне любовью никто не может
кого-то равнозначно однозначно так чисто
любить всё время либо я над либо он под
и и здесь повторяю здесь механизм пикапа
Что называется абьюзерские отношения Они
просто ну как бы являются основным
корнем этого зла можно так сказать
условно зла пока оно не
преобразовывается когда и на уровне
духовных принципов этот духовный абьюз
становится настолько сильным настолько
мощным что сложно просто это даже
уловить зарегистрировать как бы
распознать само се это настолько
кристально честными должны быть чтобы
вынес чтобы препарировать этот образ я
без конфликта с ним но распознавать то
как он берётся как возникает это сон
опять же игра в сон игра в образ о себе
игра в идею о самом себе которая сот
опять другого Кто является всего лишь
навсего функцией всего лиш навсего для
того чтобы подкрепить значение о себе
как об образе и в этом случае конечно же
здесь игр полным-полно у психики на
уровне своих выживания на уровне
принципов своего доминантности и так да
подчинённость и так далее и тому
подобное и конца края нет этой
психологии и всегда Ютубы скажем так
будут переполнены этими лекциями о то
как подчинить себя другому неважно Через
что это через такое понимание даже как
любов А здесь
яня другое даже на эти принципы Что
называется
взаимоотношений коммуникации Что
называется с близкими с родными всё буду
всё равно перекладывать Ваше внимание на
возможно то Как возникают это границы
потому что для многих из вас уже
что-либо внутри этого значения которое
вы определили как некую реальность
что-либо делать смысла нет уже как
возникает эта реальность как возникает
нечто отдельное от вас говорить о том
что Гюзель виноват это тоже уже сейчас
не будет работать
ваш опыт - это потрясающая функция Что
называется это потрясающий материал для
того чтобы вы как в качестве духа могли
проявляться вот из сердца то что мы
можем по-настоящему назвать любовью
по-настоящему можем как бы проявляться в
этой живой истинной качественности когда
другой - Это тот же самый я когда
намасте не просто ритуально когда есть
вот это ощущение что то что в себе
переживает себя на самом деле через то
идею обо мне кото так долго счита это
тоже самое что переживать себя через
другого и в этом случае опять же
взаимодействовать на уровне функции всё
равно что играть ну пап мамы в песочнице
держа в руках куклы но Есть нечто более
глубокое Что нас связывает по-настоящему
то что по-настоящему и определяет
качественность Эх таких подобных
отношений пока вы в этом мире что пока в
этой плотности Где вы по настоящем
заботитесь человеке возможно для самого
себя как для образа давая какую-то и
боль в том числе но опять же вы как бы
мудрыми становитесь когда даруе то что
вам даровано было и начинаете
чувствовать То что дарить от человека
это всегда мзда обратная будет в виде
попрошайничество как бы с протянутой
рукой что-то стоять внутри вас из вас
какую-то руку протягивает А есть что-то
что будет дарить давать и ничего не
требует заме вам только прибавляется и
что-то другое сущностная какая-то
настоящая забота такая живая забота о
том о ком кажется другом а самом себе
через другого для многих из вас конечно
же это пафосные слова возможно будет
казаться но я постараюсь повторяюсь в
течение наших сессий в рамках Нео
Сталкинг объяснять насколько
действительно мир уникален насколько он
приходит нам с этим тысячи одним
подарком для того чтобы мы действительно
научились через свой самобытный опыт
опыт этой плотности опыт личности Что
называется который индивидуальность
превращается которая действительно
становится аутентичным Что называется в
этом случае проявляется
возможность как бы дух
[музыка]
проницательно ваш то что я говорю в
качестве духа это истинные вы вот та
истинность вас оно ничем не определено
оно определена вот как Ейский Символ
веры человек есть сын Света от света Вот
этот сын Света от света да В данном
случае опять же Это именно качество духа
она на каком-то этапе виделась как
безчестя пространство где нет
никаких движени здесь как будто и
чувство даже пропадает но какая-то благо
всё равно приходит в этом случае но она
не набирает наоборот потому что человек
привык быть эндогенным наркоманом
поскольку он за счёт этого только и
знает самого себя как личность как образ
как нечто
от вас а в данном случае ум начинает
Когда Вы начинаете слушать цанги Когда у
вас совершенно другие нарративы в вашем
восприятии в вашем самосознании когда
действительно Просвещение становится
вашим важным самым таким основным
качеством а не просто просветление где
просветлел всё меня нет другого нет и
всё всё в порядке и многие мечтают об
этой духовной коме и поэтому когда к
этому приходит а потом как же мир как бы
человек здесь очень часто теряется Что
называется он в пятую перспективу попал
опять же распознал себя как суть самого
себя но о не преобразовывает
индивидуальный опыт не даёт возможность
духу проникнуться через источник в виде
чистого человека для того чтобы дух
начинал что-то привносить в этот мир и
вот этого
нету у многих и вот эта возможность
опять же проявить свою индивидуальность
индивидуальность этого опыта
человекам по-настоящему вый на передний
пла этих потоковых состояниях Когда вы
не понимаете как говорите не понимаете с
кем говорите не понимаете зачем говорите
но вы говорите всегда то что нужно прямо
по ситуацию прямо по моменту потому что
вами оперирует эта
разнокалиберный очень часто на духовном
уровне когда есть попытка убить ум убить
эго такой часто проповедуют такие знаете
ээ
мастера которые говорят Свете они делают
своё дело конечно же Но так много уже
людей проникших к этому почувствовав эту
суть самого себя но застрявши в этом
понимать что-то здесь не то где-то меня
опять же подловили где-то меня как бы
обманули здесь вот есть возникает Вот
это ощущение что-то не то вот возникает
должно возникать ощущение что это мастер
врёт что это что-то надоело это мне он
прил мне этот Мастер Это инструмент не
помогает мне должна возникать
но неудовлетворённость другого порядка у
нас целая лекция будет об этой духовной
неудовлетворённости когда вроде бы всё
понял как бы всё принял всё вроде
проработал отработал а ни хрена при этом
ничего не получается Нет какого-то
живого отклика нет какой-то живой
импровизации нет какой-то такой истинной
одухотворяется
да опыт личности есть возможность дух
проявляться в этом потоком Преображения
когда ВС равно говорение происходит
через качество духа но опытом человека
опытом вашего скажем так земного вот
этого движения вот этого путешествия
уникального вот эта возможность нестан
Это
я
такими мотивами Что называется не
опирался тогда когда говорил на ту Дава
поня
на референтной групп Я себе могу это
позволить позволить говорить о духе
позволить говорить себе о душе позволить
говорить себе о реинкарнация позволить
себе говорить о многих тех моментах
которые на на духовном уровне Когда
опять же возбуждённый воображение
пытается найти какое-то лежбище какое-то
убежище Что называется всё это неверно
Просто интерпретируется я буду говорить
о тех парап способностях которые так или
иначе свойственны многим из вас то что
преобразовывается из инстинкта
самосохранения то есть внутри в нас
огромная энергия на самом деле внутри
каждого из вас потрясающие возможности
творить созидать но очень много слепых
зон очень много скажем так прогибов
провалов то что необходимо понять и
осознать чтобы это усвоить не
сепарироваться а по-настоящему
преобразить это в некое другое значение
когда ваши страдания преобразовывается в
мудрость Когда ваша Ну скажем так
какая-то биологическая жадность
преобразуется такое В живое доверие и
возможность дарить давать потому что Вы
не могли бы кому-то что-то дать дарить
служить если бы внутри самого себя
где-то на уровне эгоцентрической ума не
были жадными то есть в данном случае все
аспекты человеческого опыта они
преобразовывается и в этом случае именно
всё что на вашем опыте было пережито оно
преобразовывается и оно даёт возможность
транслироваться совершенно другим
поведением совершенно другим нарратива
совершенно другим отношениям и ощущениям
Что называется то о чём и в принципе
повествует шестая перспектива но и ещё
раз напоминаю очень много слепых зон
очень много прогибов очень много вот
этих зон невежества когда мы пытались
сепарироваться от того что вам нужно
сейчас То от чего хотели убежать всё то
что вам прямо сейчас нужно Что
называется Вот это вернуть себя к себе
вернуть весь свой собственный опыт об
этом Я говорю очень часто в рамках Нео
Сталкинг А в наше в рамках нашего
нестан на уровне вот этой третьей сессии
потому что ещё раз напоминаю хотелось бы
ремарок сделать у меня в рамках просвета
есть четыре сессии первые - это сатсанги
по сути это вернее это ретриты это общий
можно сказать вводная программа
нейростарт курс Сталкинг третий курс
четвёртый курс - это курс мастера Об
этом я тоже потом поясню сейчас я
занимаюсь сертификацией достаточно
серьёзная работа оказалась Что
называется много вопросов ещё здесь
возникает в организационных моментах Но
я это думаю что дело доведу до ума и
потом вам уже объясню как и что именно
это можно в
принципе преобразить в какой-то реальной
инструмент который может что-то
по-настоящему привносить в этот мир
учитывая ваш индивидуальный
так
здесь Давайте здесь Е вопрос Вот я вижу
да давайте отведу картиночки
Да Вам спасибо что слушаете не сердитесь
на меня
по очень важно
[музыка]
задачу в рамках
станга когда нет любви возникают правила
поменяю е и поэтому Любовь - это основа
это основа всего Мы это знаем в рамках
каких-то заповедей духовных религиозных
монотеистических Что называется но нам
очень важно понять что качество любви
оно имеет как раз эрно качество
когда нет ничего того что вы могли бы не
любить когда вам не надо в этом случае
опираться на это слово когда чужих людей
когда нет чужих людей когда нет чужих
ситуаций Когда возникает эта
эмерджентность Когда возникает
действительно разностной везде и во всём
и вот это очень важная метафора всех
наших последующих сессий очень важно не
заползаю а как оно как имя слова Бога в
суе просто замылился слово любовь это
всего лишь некий такой пафосный
инструмент для кого-то стал поэтому во
многих моментах я здесь буду отражать
это то Осознание что я имею в виду под
словом дух душа любовь и так далее и
тому подобное и здесь много повторяюсь
будет ещё практических Советов давайте
сейчас я ещё на вопрос данные отвечу И
здесь Если я правильно прочитал татья
здравствуйте здравствуйте
Да А такие процессы происходят скорее
всего продолжение к предыдущему
а всё больше отпускается контроль над
своими действиями и
получается
выплесков сво смаковани всех негативных
эмоций в том числе например сейчас
период такой когда я грущу
и был такой можно
сказать Осознание когда я сидела в
автобусе и при этом вспк и увидела
взгляд другого человека понимающий и
потом потом пришло Такое чувство как
будто у нас у всех есть одинаковые
струны а той же самой печали грусти
всего этого Независимости от ситуации и
при этом а ощутила есть такое как будто
я все песни понимаю о грусти все фильмы
понимаю о грусти и это чувство прямо а
не знаю сейчас в новом А виде
раскрывается не уже ругая себя за Вот
вот эти переживания А уже как-то
с принятием и видится ещё что Ну вот
хочется мне в это поиграть
сейчас потому что на эту ситуацию на эти
жизненные ситуации по-разному можно было
бы взглянуть Но именно вот такой взгляд
он как будто уже выработанный но сейчас
продолжение идёт именно как бы вот этой
проторенной дорожки но оно по-другому
ощущается но при
этом также вот отпускание контроля есть
ещё моменты когда всплывает вот этот Ну
можно сказать это не знаю контролирующая
часть меня И когда она просыпается Это
она ещё более яростнее становится в
плане того чтобы там ругани себя вот так
зачем ты это сказал зачем это всё
сделала зачем это вот надо было так
сделать И Получается эти все эмоции Они
настолько сейчас просто на
максималках и как-то
с принятием но при
этом в общем как будто немного с ума
сошла так скажем и вот всё ли идёт
Хотелось бы услышать от вас какой-то
комментарий по поводу вот этих процессов
которые сейчас
происходят может быть
как-то комментарии или
одобрение комментарий потому что я вижу
то что это тоже отражает на окружающей
среде на тех задачах которые на
ежедневной основе надо выполнять и
видится Что например Ну вот не хочу я
сейчас это делать или не хочу то делать
это делать там не знаю но при этом
задачи и такие ну как бы общение с
людьми и всё остальное оно как будто
есть присутствует но как будто пофигизм
тоже м и есть часть меня которая
переживает тревожится вот тревога она
всплывает ещё сильнее вот
тво по поводу трево По поводу того что
э раньше
угождает например ну ладно не буду я
говорить не буду я делать не буду это а
сейчас получается Всё оно идёт но и есть
ещё вот эта вот просыпающиеся ещё в пуще
тревога которая говорит Зачем ты это
сделала зачем это всё надо Зачем можно
было по-другому там вы понимаете ваш
вопрос прям дублирует Это вопрос того
кто предшествовал вашем Вопрос вот в
продолжении в продолжении он идентичный
мне придётся отвечать то же самое опять
как второй возникает как другой
возникает Здесь гораздо важнее опять же
не рациональность какую-то устраивать а
распознавать Вот то то безумие которое
приходит в вашем восприятие Вот как раз
этого держитесь это это как раз то самая
это та самая середина которую ум вот
Полярный он не поймёт его здесь нету он
безумием чем опять же определяет Какими
качествами ощущение того что его
выгоняют из пещеры что его
неадекватность спалит его общество тот
клан который боится саблезубого тигра за
пределами этой пещеры Я сейчас очень
упрощенно это объясняю Как вы понимаете
и в данном случае то сумасшествие
которое В вашем случае есть оно
учитывает тот набранный опыт уже на
уровне санго на уровне тех мастеров
через которые как бы вы прошли тех людей
которые вам помогли по-настоящему Что
называется
такой сущностное но
внутри многих из нас друзья Вот почему
вот у меня первый фильм посвящён
женщинам и втором тоже потому что им
сложнее всего потому что вот эта
сентиментальность вот э некая
потребность всё-таки контролировать
всё-таки Вот это некая потребность
внутренне биологической комфортно к
предсказуемость к прогнозу что к
надёжности её настолько сложно
преодолеть женщинам Но насколько сло Это
мужчина может не освоенной территории
манифестировать Что называется очень
легко а женщина привыкла на уровне
биологии собирать этот мир по кускам Что
называется пусть даже и по кускам и
здесь конечно же для неё и для вас Это
сложнее всего слож но тем на самом деле
и важнее мастер женщина опять же об этом
я тоже буду отдельно выделять и выражать
Потому что если вы просто присмотритесь
к статистике среди акушеров 90% одни
только женщины Что называется вот задача
мастера по настоящим Это задача акушера
он должен опять принять это роды
перерезать повну а дальше человек сам
должен научиться идти да где-то по спине
ударишь чтобы он задышал Возможно но вот
это очень важное качество и в вашем
случае конечно же дано учитывая ту
внутреннюю врождённой сентиментальность
э оно у всех это есть сентиментальность
но вот это женская сентиментальность оно
Вот даёт возможность создавать какие-то
преференции оно создаёт Вот это ну
ложное ощущение не гордыни Но покорности
к чему-то кому-то и так далее тому
подобное и это внутри самого себя тоже
необходимо переварить нужно распознать
как Вы хорошо сказали
а как вы смоете вы ведь не просто смоку
то или иное состояние Попробуйте
научиться опять же смаковать не
наслаждаясь
возможно своей сентиментальность а
распознавать как оно пытается удержать и
сохранить некий образ некую отдельность
поиграть немножечко чуть-чуть от вас
потому что вы наделяется этим светом
своим сущностным светом опять же этот
образ который пытается на уровне вот
этих ментальных социальных композиция
Что называется что-то сепарировать
что-то компенсировать и так далее и тому
подобное вот этих механизмов компенсации
их полным полно вам всей жизни не хватит
отрабатывать Нижне бессознательное по
модели бессознательно Роберто а Джоли
Юнна там Если вы помните есть сфера АО
либо яйцо АО и там три уровня есть
средний уровень уровень социальной
панорамы Что называется где есть
психологическое восприятие времени и
кажется что на отработать нижнее
бессознательное что минуя Верхнее
бессознательное там где наши ситхи там
где наши возможности об этом У нас
отдельная тоже
игра будет на уровне опять же
воображения на уровне какой-то сессии
для того чтобы действительно как бы
уловить чтобы все те те ситхи те
возможности считывать людей понимать
опять же вот это знание этой игры да вот
это понимание как это Лила устроена
жизненная игра это убирать сепарировать
отсюда не сепарировать как бы а
распознавать здесь в этом глубоком
сознавая что люди в одном и том же месте
прячутся они очень прогнозируемые они
очень предсказуемы они очень
манипулятивные вот эту гордыню
перевалить переварить внутри самого себя
перевали в через опять же Верхне
бессознательно высшее солнце в этом
состоит работа бессознательного по
существу нашей миссии как бы пройти
через средний уровень вот среднего
бессознательно социа панорама через
верхние бессознательное отрабатывая
нижние опыты бессознательно ваши
приобретённые какие-то и инстинкты
какие-то глубинные убеждения Рефлекс из
из детства такого знаете как правила не
прожитого по-настоящему выйти высшее
солнце либо фе либо просветление и так
далее и тому подобное вот высшее Солнце
как бы уст всей жизни не хватит чтобы
Нижне бессознательно отрабатывать на
самом деле есть достаточно ээ простой
выход модель бессознательная её сфера
она условна если кто помнит здесь
психологов немало называе она очень
условная здесь все двери открыты ээ и в
это в этом случае опять же переживание
самого себя мы этой практикой будем всё
время завершать наши сессии вот этой
практикой опять же прямого живого
сознавая и вот это чувствование как
шевелящиеся ум становится инструментом
эта практика будет течение всех наши
че сессий на этом будем как бы мы
завершать все наши сессии но обязательно
будут домашние задания ещ акцентируется
так вот в данном случае присмотритесь
ощущение того что вы смакует это тоже
даёт вот это некое видение некую
целостность Но сентиментальность вот это
в вашем случае повторяюсь именно вам
оперирую этот посыл
медж сентиментальность которая внутри
самого себя является фактором Сания этой
ли об попыток опять удержаться в
реальности самого себя поэтому будьте
внимательны здесь необходима та живая
беспощадность это это мужское слово
конечно да это мужское выражение о может
быть не к вам но здесь очень важно
соединить как раз мужскую энергию с
женской очень важно Так как и мужчине
опять же из этого глубокого сознавая что
же проявить качество любви в том числе
родить себя мужику это сложно это
невозможно практически Я поэтому в
другом аспекте об этом выражаюсь об этом
говорю здесь вот в вашем случае Дан
здесь необходимо уловить и распознать
как опять же вот это смаковани
проявляется в форме возможно
самолюбование возможно ещё раз напоминаю
выявить у каждого самого себя опять же
определённые символы сентиментальности
внутренние формы само подчинени себя
неважно кому Гуру там если опять же с
мужчиной не получилось в отношениях соци
мире то конечно же женщина будет
переносить на мужика Гуру и так далее и
тому подобное в этом случае всегда новый
мастер всегда какой-то хозяин здесь
необходимо всё-таки проявить вот эту
самобытность внутреннюю
самостоятельность внутреннюю искренность
внутреннюю целостность потому что без
этого преодолеть те врождённые инстинкты
которые дают всё-таки опять же ну
какие-то важные моменты на уровне такого
выживания это тотемным животным
постараюсь вас с ним познакомить это
биологическое я которое фильме сплите шь
малона Если вы помните там Сплит история
Билли миллигана с его пятью персонажами
в конце зверь там проявился я не ошибка
природа он кричал вот надо понять что
вот этот зверь - это не ошибка природы
на Просто элементарно вы до конца не
поймёте как этот зверь работает потому
что там Бог старался миллионы лет над
этим зверем для того чтобы человек
оттуда всё-таки
проявился Позвольте немножечко Пафос
снизить который я сейчас котором набираю
навороты анекдотом муджи который на
своём одном цанг сказал вот к психологу
пришёл человек а у него на голове
лягушка и и психолог не поймёт и как бы
удивлённая такая спрашивает как бы А что
с вами произошло и через какое-то время
лягушка ему
отвечает Жила себе на болоте А здесь вот
неожиданно Однажды начал расти человек
то есть вот надо понять вот в самом
звере Всё нормально Как человек этот
проявился откуда он вырос
вообще с тотемным животным всё в порядке
с инстинктами опять же
ээ самосохранение тоже всё на месте
Проблема в том что человек живёт по
биологическим принципам Но маскирует их
социальными задачами и это основной
фетиш это основная проблема это основной
тригер Что называется те самые инстинкты
самосохранения очень мощные инстинкты
имеют вековую давность Что называется
вот эта энергия инерция инстинкт
самосохранения Они транслируются через
приобретённые инстинкты через ваши
глубинные убеждения через идею вашего
несовершенства через идею Что с вами
что-то не так Я представляете вы это в
это верите И когда у вас Вера возникает
вы как бы эти эту энергию инстинктов
напитывает опять идею Что с вами что-то
не так на духовном уровне продолжая
ответ на ваш вопрос да на духовном
уровне это игра
оно чаще всего не трансформируется А
транслируется тем самым поведением
потому что в идее о просветлении
пробуждения выходят те самые механизмы
компенсации социальной игры где вам
казалось что кажется в просветлении вы
станете лучше чем есть на самом деле в
социальном мире А это другой порядок Это
совершенно другое ощущение Это
совершенно другое значение поэтому одно
из первых домашних заданий друзья
акцентируют одно из первых домашних
заданий друзья большая просьба Я не могу
сейчас требовать это у меня потом будет
когда я сертифицируют
задача чтобы у каждого из вас вот
блокнотик был И записывали первое
домашнее зание и всё это описываете А
сейчас конечно же вы Привыкли просто к
сангов Ским этим нарратива где как бы у
вас облизывает каждый духовный мастер в
борьбе за свою паству Спасибо большое
вижу кто-то дневничок
показал в этом случае обязательно
Помогите мне помочь вам я так часто это
прошу уже в течение нескольких лет тем
людям кто со мной в рамках нейра стал
нестан здесь помощь на самом деле здесь
работа здесь опять же явные Результаты
будут намного значимые и быстрые А самое
главное эволюционно быстрые что как бы
вы будет Диву даваться тому сколько это
потоков действительно во всех сферах
проявляется но повторяюсь не ведитесь на
мои убеждения да В данном случае внутри
вас должен должно самостоятельно
вырабатывается эта идея желание
по-настоящему что-то осознать понять
потому что я никак никак здесь в этом
случае не помогу так вот по поводу
домашнего задания в первую очередь и в
рамках Нейрон я е озву
смотрите во многих случаях необходимо
действительно преобразовывать множество
негативных моментов к примеру Да вот
идея о страхе к примеру я сейчас условно
говорю вот на каком-то этапе к пример
сейчас од
минуточку достаточно мозг пытливый вот
для бхакти быть пытливых это сложно
Конечно же да ему лучше быть покорным
это это техника и это направление оно
свойственно женской энергии Конечно
мужчина он да няни он перерабатывает он
всё равно делает вывоз он всё равно
манифестирующего всё-таки не полностью
это сепарировать что называется
отчуждаться воз всё это привносить это
всё у женщин как раз это есть у мужчин
другой фетиш повторяюсь это мы будем
детально это говорить в данном случае
вот из-за того ээ скажем так пытливого
ума того саламата вот многое что как бы
он вырабатывал писал чисто интуитивно
можно сказать и да было много вот это
ощущения ощущения страха к примеру Страх
может вырабатывать В чём угодно В данном
случае необходимо самом себе касательно
домашнего задания выписать что вот какой
психологический механизм всё время
довлеет над вами на что вы очень часто
оперирует к чему чаще всего к пример в
моём случае это это страх Да и я в своём
опыте это выписал Да вот что для меня
кажется страх для меня это потеря это
неизвестность это ошибка это быть
непонятым это сомнение это поражение это
боль это обида это уязвимость много что
угодно тогда конечно же Вовк во всё это
но опять же это механизмы конкуренции Но
в данном случае к примеру вот идея о
страхе Да идея опять же я не говорю
сечас о квадрате Декарта где можно
выявить это тоже домашне задание Друзья
вы сейчас Запишите но я хотел Здесь всё
равно на основных фетиша Да на основных
ваших ментальных
каких-то идеях Да вот на чего вы боитесь
в основном да потому что место страха
есть место вашей силы и в данном случае
необходимо опять это выявлять выписывать
не бить по клаве а действительно ВТО
ручкой каллиграфией выявлять это
выписывать такой знаете такой Покаяние
такое писать есть техники которые как бы
говорят о том что ну напиши себе
завещание
уто Завра прос напи
завещание он должен жизнь не жизнь а
именно день прожить хотя бы день прожить
как он должен прожить насколько тотально
надо здесь умереть Но конечно же Мы как
эти та же са зна анекдот вспомнил ёжик
повесился за живот в лесу Заяц
спрашивает
бо говорит лучше за живот
буду висеть в этом случае у нас всё от
живота да тоже как у ёжиков Блин так вот
здесь необходимо внутри самого себя тоже
выписать это опять же на что вы
опирается куется та или иначе какая-то
сентиментальность выдаётся в виде
какой-то компенсации Поэтому в первую
очередь обнажать всё то что как бы
прячете где-то Когда я хочу когда я
просветлей я буду тем-то тем-то тем-то А
кем ты не будешь тогда если ты будешь
этим только так ведь строится дискретная
функция ума к примеру человек всегда
думает опять же в неко в меру мозга
линейного только через одну
позицию что случится когда это
произойдёт
только так Вы оперирует на самом деле в
линейном контексте но есть вопрос А что
не случится если это произойдёт А что не
случится если это не А что не случится
если это не произойдёт Это совершенно не
синонимы поэтому квадрат Декарта вам в
помощь это один из способов чтобы
выявить в самом себе ту основной не
основную один как бы а там их несколько
наверняка вот идея вашего не совершенно
на чём она строится это необходимо
выявить потому что оно может
не может оно и должно преобразовываться
опять же оно должно как раз
преобразовываться по-настоящему в виде
страдания вашей через страдания
проявляется эта мудрость эта потоковой
Оно всегда проявляется через интеграцию
этого опыта через её настоящее
проявление и поэтому в виде домашнего
задание необходимо выявить самому себе
те меты идеи не идеи а идеи Где вы
считаете себе плохим виновным
несовершенным Посмотрите Что за хрень
опять же большой ложкой Вы кушаете всю
жизнь выявите это всё это очень важно и
это домашнее задание на самом деле очень
важно Помогите мне помочь вам выявлять
выписывайте вот Попробуйте опять же
такою Покаяние в самом себе создать тот
маленький я должен покаяться вам
истинным он должен
развернуться он должен признаться я я
маленький перед тобою ты сущностная не
моя воля но твоя А за счёт чего это
скажет если внутри самого себя не
переживёт не перерастёт идею свое
собственного несовершенство для этого он
должен быть непокорен к этой идее а
выявить его распознать научиться
повторяюсь выявлять все эти вещи и здесь
многие моменты смотрите здесь очень
много психологов профессиональных Я
очень рад что у меня всегда такая группа
таких сущностных людей не те кто Просто
в Шива пытается убежать куда-то там под
юбку мастера А такие ответственные уже
сам нел Сталкинг говорит о том что Мне
настолько легко Естественно С вами
взаимодействовать чем опять же с
начальными Что называется теми контекста
которых человек должен переварить само
себе через людей через мастеров которых
Ну через нуле веков которые к
просветлению Ведут к этой духовной коме
Чтобы потом их подхватывает уже дальше
через стопы Бога Что называется в сердце
Бога вести чтобы он не Аноха у человека
только начал выражаться А через Аноха
Бога начал проявляться всем с собой чтоб
позволило опять же уступить это место
истинному вас и в этом случае Пусть это
маленькое я вот с этой покорность но
повторяюсь не животрепещущий Что
называется той покорность которая
придаёт ясность осознавание Я в боге я
всё время чего я боюсь вообще чтобы вот
это было Вот это глубокое сознавали что
то кто я есть Оно всегда то есть оно
никуда то не может деться А вот э идеи
пиксельные в виде несовершенного самого
себя это то что может создавать какую-то
картину бытия но вашей сущности Что
называется истины это всё даёт
возможность транслировать качество духа
в этот мир в его плотность Что
называется поэтому ещё раз говорю
Опишите всё всё то на что вы опирается
через идею вашего несовершенства через
чувство вины через вашу внутреннюю
покорность к чему-то к обстоятельства и
так далее и тому подобное Вот это надо
распознать когда это чище ярче глубже
Возможно там какие-то ещё по типы будут
возникать какого-то страха там допустим
да может быть что-то ещё какая-то
веточка пойдёт кто его знает то есть
здесь чем чище вы это выводите самого
себя тем чище быстрее явлено начинает
преобразовываться это энергия о
преобразовании всех тех моментов где
жадность проявлялась когда-то на уровне
значения личности где гордыня
проявлялась на уровне личности где
желание пос удачне кем-то посмеяться над
кем-то опять же через какой-то этот
эгрегор
доминантности через опять же вот это
ощущение Ну преимущества над кем-то Ну
все вот эти некие негативные моменты где
нужно осудить кого-то опять же э
жадность бесконечная оно оно ведь есть
это нужно тоже признать духовность
прикрывает это это явление А внутри у
каждого есть всё равно это момент Ну
опять жене просветление да побольше чем
к примеру я сейчас это утри конечно же
объясняю друзья да Но это надо понять
нужно это признать нужно это выявить и
не просто выявить некую такую линию это
вот то-то то-то нет это нужно настолько
глубже это два пальца две фаланги в
глотку засунуть чтобы всё то похмелье Ну
что чем вы позавчера вчера к пример
траванулся
анализировать различно Извините сейчас
не буду уже это детали говорить не надо
это детализировать что называется
ясность сама по себе произойдёт Но
необходимо это признать повторяюсь
Признание в данном случае оно выражается
именно возможность где-то там уже не
просто нёб почесать А вот куда в гортань
засунуть под глотку для мужиков под коды
пальцы засунуть и почесать там чтобы
такая искренность возникла и в это
искренность по-настоящему может улови
те именно явления которых вам создали
жадность то есть понимаете друзья что я
хочу сейчас сказать именно глубина
проницательности оно даёт возможность
эмоциональному иммунитету эмоциональной
чистоте но мы настолько поверхностно нас
приучили к этому рефлексировать просто
на уровне каких-то духовных идей на
уровне духовной демагогии на уровне
каких-то линейных практических
инструментов Где мы что-то можем там
увидеть божественно не понимая того что
Это божественно кем-то ещё видится А кем
оно видится кем распознаётся мы об этом
будем много с вами разговаривать со
второй сессии Что называется А сейчас
повторяюсь я по сути вкратце напоминаю
то что в принципе было наполнено
задачами в сам Нейро Stalking здесь
необходимо выявить
выписать в помощь вам идея собственного
просветления и пробуждения оно очень
индивидуально оно может скажем так
метафизический ощущения многомерность
сущностное Вот это улавливание самого
себя когда вы на передний план вышли но
сзади ум восторгается во всём этом
настолько сильно настолько рефлексирует
что называется что его потенция оно
вперёд выбегает самого духа и в этом
случае он начинает естественно какой-то
гордыни ум личность придавать всему
этому явлению и эндорфинов группа
естественным образом начинает
стимулировать это частичное Пробуждение
то есть сперва Пробуждение возникает а
потом на него нахлёст возникает некая
опять же Вот эта эндорфинов группа
дофаминовое шприцевание и ну там многое
что если это интересно будут вопросы Я
могу более детально через вопрос на это
уже ответить что называется но очень
много что подменяет живую благость на
бесовской прелесть и это тоже внутри
самого себя надо выявить и ощутить и
когда человек начинает подменять опять
же когда дух у неё Вот вышел что из него
что называется вот некий Инсайт возник
арестовать мою бессмертную душу как у
Перу Безухов Да через опять же опыт Льва
Николаевича Толстова арестовать мою душу
Что называется Да это конечно же это
преобразование оно в тюрьме то возникло
но опять же в ограничениях этой личности
возник во французском плену Что
называется и очень часто как раз именно
в ограничениях Почему во время того же
самого ковида Когда опять же изолировали
людей Что называется очень много стало
вот этих кризисов психических таких
преобразований очень мощных не тех где
опять же психика пытается как бы
почувствовать себя Христом мер возникают
определённые такие
боли Что называется психические Когда
уже никто не способен тебе помочь Почему
в этом случае как бы если это интересно
я тоже могу на это отвечать потому что
многие ребята которые на ютубер санге
После опять же этой во время этой
пандемии во время этого ограничения у
них то что ментальное Пробуждение давало
им возможность выражать и каким-то
образом на уровне доната того са прода
хоть как-то удовлетворять свои базовые
потребности когда возник конкретный
пробле связанные опять же с этими
ограничениями пандеми у них начали
какие-то кризисы возникать на
психическом уровне здесь я с вами могу с
этим поделиться как эти опыты возникали
так
вот к чему я это веду к тому что
духовная гордыня она самая изощрённая
быть сильным в мире слабых людей ничего
не стоит вообще это настолько дее
удовольствие друзья что за это вы будете
платить больши на самом деле психически
кризисами потому что детские болезнь
надо переболеть в детстве на духовном
уровне их переболеть очень
сложно поэтому для того чтобы внутри вас
вот ну сделать не то что облегчение Да я
опять же не о седации говорю то что
блокирует проблему но не решает её здесь
необходимо опять же вот два пальца Что
называется глубже гортани вашего опыта
личностного Что называется и выявлять
всё то чем вы напитывает
через чувство вины и так далее там ну
подобно через то есть идею я маленький
чем я есть на самом деле что потом вы
через чувство воли опять же это могли
преобразовать на уровне этой тени через
тень и для тени идея что вы больше чем
вы есть на самом деле и здесь конечно же
об этом мы тоже с вами коснётся
аутоиммунные проблемы Я меньше чем есть
на самом деле и соматические проблемы я
больше чем есть на самом деле конечно
здесь свои дисфункции на уровне биологии
конечно же создают и почему как бы
медицина ни хрена не не работает
современно я тоже об этом с вами
поговорю но немножечко попозже Что
называется если кому это интересна тема
то я предлагаю всё равно по ссылочки
которую я вам скину в группе ээ
прослушать Нейро Сталкинг этот курс и
мало того выполнять домашнее задание
потому что ещё раз напоминаю Помогите
мне помочь вам тогда ясность того как
это происходит будет Вам очевидна потому
что даже сейчас прямо осознайте я ничего
нового для вас не говорю так ведь
вы это и так знаете Просто я даю
возможность с другой стороны подойти то
есть
есть через Опыт саломат есть возможность
Вот это конвергенции воз уловить это с
этой стороны подойти с этой стороны с
этой стороны с этой стороны с разных
сторон могу понимаете не просто в
профиль не просто в анфа могу на это
смотреть как двухмерная фотография как
бы определять наш семинар в данном
случае именно конвергентность Именно
целостность именно этно то М я в при
сказал оно определяет возможность всем
собой всем своим опытом это уловить это
распознать и в данном случае когда вы
выписывание задание все ваши идеи по
поводу к примеру Я хочу быть просвет
просветлённый пример и за этим
просветление я буду таким-то таким-то
таким-то А это всегда через некие
полярные механизмы психики ума говорит о
том что я не хочу быть этим этим этим
этим То есть даже ваши идеи линейные о
вашем просветлении она искренна
возможность опять же этого и и Яни чтобы
уравновесить это для того чтобы осознать
А кем я я не хочу быть для того чтобы
быть просветлённый к примеру я сейчас не
цепляюсь за слова но здесь необходимо
все те инструменты вербальные
когнитивные на которую вы опирается
выявить в сознательные чтобы ясность
пошла на уровне этого соединение потому
что полярности не созданы для того чтобы
конфликтовать друг с другом а для того
чтобы уравновесить друг друга напоминаю
эта задача не Сталкинг даже не Нео
Сталкинг но у нас сейчас базовый такой
первый курс он как бы базовый по сути
здесь я как бы вам даю возможность
прочувствовать
Что необходимо всё-таки пересмотреть ещё
переслушал дают то есть в рамках второго
курса У нас сейчас третий курс здесь уже
как бы
некая глубина должна у нас возникнуть
восприятие я по крайней мере на это
рассчитываю на это надеюсь восприятие
того как эта система работат А не то как
эти полярности уравнять уравнять потому
что многое что и так ясно вам многое что
у многих из вас возникает это существует
это ощущение ощущение последнего шага
последнего ретрита последнего движения я
не знают что что-то вот вам что-то не
хватает чего-то вроде бы немного вроде
бы такой пиксель но чего-то не хватает а
не хватает именно по-настоящему принять
свой опыт осознать его чтобы вы Нигде
никогда не могли ошибиться чтобы на этом
фоне в живом его переживания распознать
что и никто другой перед вами не мог
нести ошибку во взаимодействии с Вами
чтобы это мир остался самому себе чтобы
качество духа оно пролилось не для того
чтобы что-то сепарировать для того чтобы
что-то компенсировать А для того чтобы
именно свою суть проявлять сюда через
ваш индивидуальный опыт и об этом мы
много будем с вами говорить в течение
станга поэтому е раз акценти домашнее
задание выписывайте ВС то что связано с
вашей идеей несовершенства не надо от
этого сепарироваться ни в ко потому что
это опять же внутри личности внутри ума
здесь необходимо просто как формируется
это я как возникает отдельность как
возникает это импульс ощущение того что
есть я а Есть нечто что
шем восприятии когда эти опять же
перспективы одновременно кем-то е
улавливаются когда есть вот эта
возможность прямо сейчас
осознайте сидеть внутри помещения где вы
находитесь и ощущать одновременно не
игнорируя эту первую перспективу
воспринимать само пространство в самом
себе но для хто это неет
эти слепые зоны возникают зо как бы
неведения которые требуют опять же
ясности свет он не борется с тенью
поэтому ясность нужна ясность именно оно
по-настоящему начинает переваривать Что
называется ещё грубое слово на самом
деле для этого Но именно вот это некое
переварено и начинает происходить вот
Саламат от вас опять же ничем отличает
саламата здесь нет Вот я есть опять
Салама сечас через Саламат это говорение
происходит но е одновременно и тот кто
сидит есть то в ЧМ комната
воспринимается и есть осознавание
это автоматически В вашем случае это
тоже автоматически происходит в любом
случае вы есть уже есть это другое дело
что на уровне ума личности возникают эти
перекосы возникает оние либо я тот кто
нахожусь в этой комнате в этом помещении
либо опять помещение в моём восприятии
Попробуй удерживать э две перспективы вы
заметите насколько это
сложно но именно эта задача в рамках
неси и даёт возможность прочувствовать
потоковое состояние везде и во всём
потому что вы на передний план выходите
и всё остальное всего лишь навсего
Преображение индивидуального опыта всего
вашего опыта а не просто того что вам
полезно либо принято Либо вы способны
как бы знать в виде эвристика
доступности к примеру опять же
когнитивный глюк искажени Что называется
ментально эвристика доступности то что я
как бы бы вижу то я понимаю то что
связано с моим опытом то я понимаю что
не связано с моим опытом я это Не
приемлю А значит этого нет А значит я
буду спорить до пу пени с кем-то у кого
другой опыт к примеру А в истинности в
этой эмерджентности возникает
возможность не помощи Я сейчас Да не
говорю я сейчас говорю тем кто задавал
вопросы в начале возникает вот это то
что мы и можем назвать любовью а не все
наши израненные представления об этом мы
можем Вот это прочувствовать что всё
имеет место быть боль мамы моей по
поводу меня по поводу переживания за
сына за мужа опять же пьянка моего отца
который убежал в стакан потому что он
надоел самому себе как
личность понимаете только Истинная
любовь может это всё видеть истинны и
вам не надо кому-то помогать только
любовь она здесь всё помогает только она
по-настоящему что-то решает тогда не
будет возникать некие я который выходит
на передний план такой в дешёвой
духовной одежде который пытается всем
помочь либо не помочь никому потому что
это тоже духовный это хрень собачья
Друзья потому что на глубинном уровне
повторяюсь именно Любовь вы охватывает и
у вас возникает в это возможность как в
самом себе увидеть одновременно
переживать одновременно эти перспективы
прочувствовать перспективы в каждом
другом человеку вы понимаете всё на
своём месте и сон этого человека который
вы хотите пробудить пробудить он также
благословением как и ваше Пробуждение
именно вот этого не хватает вот этой
эмерджентности охватить святи
любую игру близких родных повторяюсь
отчужден дах проклятых вами распознать
никто ни в ЧМ не виноват в сути своей
они есть это а в игре в самом себе она
настолько разнолистная
качественности Когда вы объем Всё вы это
улавливает потому что в сути себя вы это
уловили уже одновременно и ту
перспективу первую Когда вы находитесь в
комнате и восприятие комнаты в вашем
осознавания и осознавание всех этих двух
перспектив одновременно тех перспектив
которые между собой уже не
конфликтуют
Почему возникают эти конфликты перехожу
к некому следующей теме нашей сегодня
Встречи Почему внутри вас не возникает
Вот это одновременное переживание двух
этих перспектив в основе у кого-то это
есть в основном это может вы пережить
Когда вы за рулём машины Когда вы
медитативные станете Что называется там
легче это всё уловить но когда вы что-то
слушаете с пользой Особенно для того
чтобы во имя чего-то я не знаю какие
предлоги написали что вы
хотите получить в виде мотивы участия в
этом нестан Что называется я не могу
знать у каждого свой мотив что это тоже
это у нас на следующей сессии мы об этом
поговорим какую мету идеи Вы носите
самому себе для того чтобы вот по
результату выйти вот с этой идеи к
примеру Это нечто может быть больше чем
просветление линейное которое вами
быстро ценится Что называется потому что
ясности больше в этом случае необходимо
в первую очередь распознать Почему опять
же не возникает двойного переживания
одновременно этого переживания То есть
когда вы в комнате находитесь и когда в
комната вашем восприятии и ничто друг от
друга как бы не серие не отделяется
одновременно есть
я есть комната моём
восприятия почему это не не происходит
во-первых потому что личность в виде
обра само се она всё время непрерывно
чувствует себя то есть у каждого из вас
есть непрерывное ощущение что
происходящее происходит со мною это
автоматически конечно же у кого-то
приме когда на первый раз пришли спер не
понимали вы убегали к примеру потом
второй раз пришли вас рубило на сон
знаете замечали это да просто рубит на
сон Да Слушайте отда вам хорошо
становится а потом как-то ясность вы
как-то глубже вы как-то начинать всем
телом уже прислоняться к внимания к тому
О чём говорится то есть вот вот этот
переходный момент вот некой узнавание
если конечно же оно не идеали
мастера который меня мне поможет так
далее и тому подобное то тогда когда
возникает внутренняя ответственность за
счёт этого возникает возможность опять
же распознавать в виде узнавания как это
происходит поэтому всё о чём я говорю
это как узнавание это внутри самого себя
необходимо как Отче наш запечатлеть и
ощущать научиться ощущать всё чтобы не
говорил это узнавание а не понимание это
всегда
узнавание есть таким обм легче
транслируется ваш опыт вы собой узнаёте
вам не надо что-либо узнать компенсируя
это узнавание через
понимание тогда Катарсис не возникнут
Катарсис никогда не возникнут из
понимания они всегда возникают из
инсайдов из эвристики из Откровения
прочувствуй
разницу и возможность опираться не на
понимание это нихрена никому ничего уже
не Дат вы и так много понимаете
сст опять же это прямой такой
естественный критерий в ЧМ выражается
счастье в искренности в сути самого себя
в осознавание того что кто-то понял он
также Вот сидит в кресле и Нет конфликта
с тем что он понял Но в этом случае его
понимание теперь не рефлексирует оно
теперь служит ум потрясающий инструмент
сознание но СН
хреновые знаете уже на своём опыте но
оно не преобразовывает понимание ваши
опыты только осознавание только в данном
случае Откровение какое-то Только
эвристика оно создаёт эти Катарсис и
опыты частичного пробуждения первого
пробуждения это некий Инсайт такой не
ментальный А на уровне ощущения когда вы
вышли на передний план Когда вы
прочувствовали самого себя без обра без
идей они остались в опыте Но вот этот
первичного пробуждения он мощный для
многих он становится подыр К сожалению
таким слепой слепого ведёт Что
называется либо посох Бора трость
Аристотеля я об этом говорил уже сейчас
напомню
если слепому дать трость в руки то
Внешний мир восприятия переместится на
кончик трости И трость из объекта ста
субъектом Что называется ВС он же себя
чувствует тростью вот это я
ВМ понимает это трость это Слепое Боро
это гаджеты любые Да это
трости слепого Убери это всё и человек
как бы не поймёт что дальше делать И
вообще не поймёт Как как жить как
опираться Что называется А вот это
именно самостоятельность именно вот эта
внутренняя самобытность именно вот эта
аутентичность самого себя оно
интегрируется вос череш индивидуальный
опы принять ваш опыт по-настоящему
уловить распознать выявить все эти
фетиши все эти проблемы Заки всё от чего
вы пытались сепарироваться уйти убежать
это настолько важно в этом покаяться
настолько важно Это выявить детально
пото что как бы потом будет намного
легче проще с вами общаться а если вы
так две-три позиции выделили не
понимаете и не
улавливает вы просто ленитесь в этом
случае то конечно же будет в дальнейшем
очень сложно с этим сталкиваться но
вость не сепарироваться а именно
покаяться выявить ВС это Дат возможность
не самоутверждаться на подсознательном
уровне этому образу я это идеи о самом
себе напомню Я часто буду оперировать
такими терминами образ о себе и идеи
себя идея себя - это то что вы себя
переживаете а образ о себе - это некое
динамическое переживание
динамическом событии это образ себя это
некий глагол Что называется внутри знаю
какой-то ментальной конструкции так
вот две эти перспективы они одновременно
не удерживаются потому что очень мощный
барьер есть ощущение что
я есть автор своего поведения есть
ощущение того что я есть слушатель как
возникает вот э игра
напом говорить что-либо в наблюдении за
собою тотально наблюдени за собою
говорить что-либо и вы
уловители за собой очень сложно Вы
должны быть внутри образа и идеи самом
себе чтобы говорить его именно вот этот
механизм он не даёт возможность
распознавать говорящего потому что
распознавание говорящего на каком-то
этапе это ВС ра ментальная конструкция
ум способен уловить самого себя
возможность психологи это отмечают как
проактивное состояние способность что на
что-либо смотреть не определяя его это
тоже качество ума может быть более
зрелый более глубокий Что называется
здесь как раз эмоциональный иммунитет
эмоциональная зрелость возникает у
такого человека но это и всё человек ума
Да это его более такая глубинная стадия
можно так сказать более чистая но всё
равно это человек ума который может
повторяюсь опять же играть внутри этой
идеи и этого образа самого себя то есть
напоминаю
вы не можете вам сложно говорить внутри
образа самого се будущего в наблюдении
за собой Вы должны погрузиться внутри
насытить его верованием в него чтобы он
начал говорить потому что это верование
обеспечит его эмоциональное содержание
подкрепляет его какими-то эндокринными
эндокринными системами с поха здесь
эмоционально Всё говорите и всё что вы
можете запомнить только запоминается на
уровне эмоций на уровне гормонов что вы
суть самого себя то что не является
частотой ума то что всегда над умом что
оно никогда не запоминается и любой Опыт
о котором вы говорите опять же из
прошлого это знаете это опять же игра
ума личности я не буду определять Ум как
нечто отдельное от личности ум личности
опять же виде образа о себе всегда об
этом буду объяснять потому что в данном
случае для личности на духовном уровне
каком-то его может быть нам
УВ возникает ощущение что этой личности
есть ум и
лично что-то сделать побороть его
победить его и так далее тому подобное
конечно это ВС приводит к каким-то
конфуза когнитивным когда ум пытается
убить самого себя за счёт ума и как бы
как раз приходит к ощущению того что
нихрена ничего не получается что всё
понимаю но нихрена ничего не получается
эти две перспективы когда вы в комнате и
комната вашем восприятии одновременно не
переживается Потому что есть глубокая
привычкой которая очень сильно
стимулируется биологическими факторами
психики что называется биовар Назол
популяционном уровне когда я всегда
должен знать себя на уровне этого
действующего персонажа когда я есть
автор всего происходящего и вот э
перспектива Что называется оно всегда
как бы прикалывает вас это биологической
булавочки к стулу и вот вот здесь опять
же вот это крепиться очень сложно Почему
ещё сложно ещё раз напоминаю то о чём
уже говорил человек живёт по
биологическим принципам Но маскирует их
социальными
задачами в данном случае организм вот
наш организм на уровне биологии вот как
и любое животное Что называется оно
самодостаточность волк не убивает зайце
в про в данном случает
зоологической популяции Зайцев когда
убивает слабых Зайцев Что называется там
круговорот природы он уникально создан в
этом случае другое дело что в социальном
мире вот этот образ я виде человека он
решил всё безопасность проблему с водой
с жизнью опять же всё по сути разреш
другое дело что в нас вложили очень
много таких принципов в виде морали
этики нравственности Ну и так далее и
тому подобное Что называется Я не говорю
о том что это плохо другое дело что в
этом теперь опять же существует некая
тяжесть этой булавочки биологической
Потому что эти животные инстинкты Они
транслируются через социальные инстинкты
Это придав вас к ощущению что я автор
всего происходящего и теперь осознайте
насколько
важно внутри каждого для самого самого
себя уловить те фетиши те опять же самые
основные триггеры которые всё время
задевали
не задевали Никогда этот образ они его
воспроизводили просто
образ пытается разжиться с этой
проблемой на самом деле всё внутри Это
любая игра идея формирует только этот
образ поэтому здесь всё это необходимо
очень так старательно что называется
прям предметно всё это выписывать идею
вашего несовершенства идею вашего
повторяюсь тогоже самого чувст вины и
так далее тому подобно тогда может быть
име что те акценты которые через
воспитание через то что превращалось в
глубину убеждений вам как бы
имплантировать в головной мозг оно и
воспроизводил чувство вашей вины в виде
той же мораль нравственности этики это
всё то что
подкрепляют людей и система воспитания
образования - это всё то что создаёт
раба Я не говорю о том почувствуете
пожалуйста я вас очень прошу друзья что
система плоха Не надо здесь искать врага
Проблема в том что мы сами идём в
добровольное подчинение всему тому чего
не существует Мы всегда ответственны за
ВС те переживания которые внутри самого
себя носим Никто над нами не имеет
никакой силы в управлении чем та самая
наша виртуальная слабость кото подчиняет
этим
инструментам
эвен как бы возрождаться вот это видение
Вот это
сознавали глубокое так бы ну
распознавание того что Блин мне
интересно подчиняться А ведь мне
интересно быть слабым смаковать её опять
же чувство сентиментальности как много
вас не так ли друзья прочувствуй её она
на всех порах всех щелей порой лезет
Когда вы одиноки прочувствуй это как
если внутри самого себя вы этот скажем
так не
распознает как механизмы эти проявляются
спасение утопающего дело рук самого
утопающего как бы я не старался в
течение вот этих 6 месяцев вам помочь
ничего не получится если не получится
если внутри сами себе не захотите помочь
и это Это очевидно уже в течение
повторяюсь таких клинических опытов
взаимодействия с людьми в рамках нестан
илкин поэтому
Помогите мне помочь вам для этого ещ раз
напоминаю необходимо глубже это
расписывать это выявлять то есть вот это
выявлять выявлять и самого себя чтобы во
всём этом ещё замечать что вы опирается
опять же очень часто на своё хочу
который на самом деле является чужим
надо тоже это надо распознать вы думаете
в данном случае что вы как бы бессильно
стали что вы ничего не делаете А может
Вы суетиться перестали кто его знает
суета как раз исчезла вы чистыми стали
но не можете понять опять же а что
дальше А как дальше просветлел И что
дальше как бык пример Да потому что в
этой световой коме долго находились
только потому что хотели жаждали
какой-то компенсации в виде
психологического повторяюсь увещевания и
так далее и тому подобное и именно
повторяюсь ещё раз вот это ощущение Вот
это возможность опять же переживать
себя вот от первого лица и одновременно
воспринимать его в своём прямом
бытийного
восприятии оно не воспроизводится не
воспринимается очень часто оно иногда
периодически возникает здесь конечно же
элементы
пробуждения проявляется Ну затуманивание
такое скажем так этими эндогенными одами
Но вот это некая
глубина возрастает поэтому здесь ез
обяснить акцентировать что когда это
проявляет Что называется искренность
ясность открытость Откровение становится
больше но один важный нюанс Может быть
вы замечали что ясность некое Откровение
некий Инсайт может возникать но Катарсис
они как бы меньше становятся тарам
пробуждения которое вы назвали
Пробуждение на самом деле просто вышли
на передний
план Что называется и конечно Катар там
будут возникать сейчас катарсиса будет
меньше так вот знаете на самом деле это
хороший психиатрический такой диагноз
Что называется скажем так который
говорит о том что многое что внутри вас
преобразовано пере
требует некой такой более глубинной
ясности как бы сознавая поэтому это
нормально хо хотел бы на этом
акцентировать это нормально когда
Катарсис перестают быть
ярким как раз вот здесь некая
непрерывность потоковой оно и
проявляется без каких-то гормональных
вовлечения без ощущений важности без
ощущений кайф и так далее и тому
подобное это Так естественно любить в
истинной любви нет никакого подвига это
естественно говорить объяснять
показывать человеку что называет без
желанию быть понятым без желания спасти
кого-то и так далее там это же
естественно потоковое состояни сознания
и оно становится непрерывным Именно
тогда когда эти Катарсис ещё становятся
меньше то есть вот эта непрерывность
э просто такой биологический элемент
этого катарсиса это то самое внутреннее
освобождение в виде инсайда когда то что
противопоставлял называется на уровне
дискретной функции начинает друг друга
уравновешивать
и вы это чувствуете Как Катарсис как
некая ясность оп узнали что-то потом
пытаетесь через к примеру герою вас
немножечко Да чтобы вы обратили на это
мот внимание Когда вы хотите вспомнить
то что вы узнали вы ни хрена не можете
вспомнить бывало такие ситуации когда
какая-то ясность посетила Как вы оп
хватайте хваталка Что называется опять
же от живота как это в пользу прев А у
вас нихрена не получается а почему а
потому что то когда вы узнали самого
себя это не есть тот эндогенный наркоман
в виде образа и личности в виде идеи
самом себе и образа о себе который
пытается опять же что-то вспомнить а на
самом деле он он пытается вспомнить
только интерференцию психологическую то
есть такой отклик волновой Что
называется психический кайф хочется он
не узнать хочет он кайфануть хочет опять
это знание
и скажем так вы условно
скажем но всё равно это недалеко от исти
вы как бы приучили ум личность быть
эндогенным наркоманом и вот это наркоман
это похмелье Что называется Да вот это
желание шприца нуться Что называется оно
ещё долго У человеке скажем так
рефлексирует и это тоже одна из задач
которая стоит передо мной во
взаимодействии с вами помочь вам
объяснить как это происходит потому что
чем ярче мне получается как бы донести
до вас эту мысль тем больше
ва вопрос помоему Да здесь руку протяну
бы ди да можете задать
вопрос меня слышно Хорош да
Слыш Я вот как раз ты уже в принципе
полностью от
проно для меня например Это было
действительно очень большой
проблемой когда у меня есть склонность
этим осознания когда они ушли то ну прям
туго было и годами это состояние как бы
длилось
и агонии было очень много но в итоге вот
то что ча сза в Като было
э те Я просто хотела уже сейчас даже не
вопрос а просто обратить внимание Да что
погоня за вот этой иври она тоже
ёлки-палки очень сильно сбивает с пути
Ну потому что я всё время ожидала вот
этого ну где же Где же мои Откровения
как же как вообще без этого можно жить
Ну вот то в какой-то момент То есть
когда э агония проходит получается да то
что ты говори ходит вот это вот и просто
ну ты ты что-то осознаёшь ты что-то
видишь ну ну просто спокойно Ну как бы
ну это ну это Сложно описать это просто
жизнь как бы вот она течёт но при этом
Осознание Ну довольно глубокие Да
приходят Ну вот Спасибо большое что ты
прояснил потому что прям Ну мне было
очень интересно как ты разобьёшь эту
тему она такая очень шка скажем так
[музыка]
много вопросов тех именно такого которые
имеют глубинное значение будем Ну
раскрывать в наших сессиях в рамках Нео
Сталкинг будет думаю что много
инсайдерской информация которая в
принципе свойственна для вашего
осознавания потому что ещё раз напоминаю
то что я говорю для многих из вас как-то
Ясно как будто вы это
знаете вот этой эмерджентности не
хватает вот это возможности опять же
довериться тому своему опыту
чувствования Что называется глубокому
сенситивного знаете та эмпатического
восприятию того как это происходит без
конфликта к тому что вы увидели как вы
это увидели вот этот некий конфликт
опять же который создаёт некую
отчуждённость от себя в виде этой
личности Вот это необходимо научиться
распознавать но опять же вот этот некий
конфликт необходимо понять это знаете
сейчас может быть несколько
риторический ребнок который кажется
отчуждённость
необходимо как раз
и не создавать Демона Что называется Да
в этом случае не создавать то что якобы
вам противодействует либо
противопоставляется потому что иначе это
игра ума внутри ума Опять же некая идея
самом себе в данном случае распознать
просто Как это работает Как как это ну
шевелится можно это так сказать вот это
уловить вот это распознать вам даже
принимать то это не надо этого
ребёнка-то он внутри-то вас угол нашёл
понимаете о чём речь-то в чём фишка он
пытается найти опять же суть самого се
свой собственный дом внутри того что не
может потерять
опять же вот э Фантом отчужденность от
ва создат ВМ ощущение того той
самостоятельности который ему кажется
что он понимает Этот мир он знает этот
мир он может им управлять и так далее и
тому подобное что определённые
социальные инстинкты опять же
имплантировать ему эту некую Фантом ную
такую автономию и он от это устаёт он
сам себя из мача здесь вот на каком-то
этаже заметь Кост
если он не захочет внутри самого себя
себя спасти себе помочь если он хочет
мыть он будет мыть бесконечно если он
хочет моча самого себя он он просто не
отойдёт от этой стенки опять же которая
внутри опять же самого себя ты и
создал здесь вот учитывая те вопросы
которые в начале было нашей сессии
хотелось бы обратить внимание Друзья вот
э некая жалость самому себе её необходи
выж распознать более глубокое сущностное
некое такое знаете понимание знание о
том как это жалость к самому себе
проявляется который может отражаться в
виде сентиментальности в виде гнева и
так далее и тому подобное Ну там много
на самом деле вот этих иерархических игр
в виде ощущения через ощущение того что
вы меньше чем есть на самом деле тоже
создаёт определённый такой субъективный
духовный поиск в том числе когда выжа
что-то приобрести а не узнать и в этом
глубокая разница того кто узнаёт самого
себя в слушании Да к примеру Да я сейчас
условно как бы это объясняю Хотя далеко
не условно кто-то понимает Но кто-то не
понимает вот на самом деле если
клинически чисто подойти индивидуально к
людям таким Да не понимает тот кто хочет
приобрести что-то через просветление
чере иде вы сразу многие улыбаетесь вот
что-то приобрести дожа стяжательство
работает вот что ты ничего не даёшь Дай
мне что-нибудь Да какое поощрение к
примеру там либо утешение даже хотя бы
ты мне дай что ты ни хрена ничего не
даёшь к примеру ты дай мне просветление
которое я хочу а то что ты говоришь как
бы это вообще непонятно Я тея не понимаю
а потому что я не хочу тебя понять
потому что я больше хочу что-то опять же
взять забрать отобрать
отвоевать а человек кой
узна саго себя для нид этих Люде я
понятен они узнают понимаете Просто
вектора чуть-чуть Поменяйте и вы
заметите существенную разницу между тем
кто узнаёт само се тем кто хочет
приобрести что-то для себя это глубокая
разница Для чего сказал для того что
чтобы вы
для чтото обрести А вы себ в сути
потерять не
можете изначально ваша суть то о чём я
буду говорить уже на последующих наших
сессиях изначально ваша суть она к себе
ничего не требует она есть Она выражена
самому себе и в этом случае давайте мы
сейчас не надо уже вопросы задавать Да
мы сейчас 5 минут поговорим через
ментальную медитацию с ми поем тодо
вставание говорят медитация сразу Васо
туда-сюда музыко там благовоние давайте
вот ну скажем так опять же как дети море
волнуется 3 на месте фигура замри Вот
давайте вот так вот именно вот узнавать
вот я ещё называю как меня в рамках
Нейро Сталкинг есть такой инструмент
звонок Будды на бросайте как бы в
течение дня там пять-шесть звонков в
разное время и пусть это звонок
прозвенел Напишите там звонок буы и вы
застыли просто чтобы вы делали Если вы
на машине конечно же лучше гдето к очи
при и 5 минут опять же самого себя
прочувствуй узнайте вспомните я называю
звонок будет также и здесь по сути
самого себе К себе себя не добавишь
здесь необходимо как бы вспоминать себя
но на том уровне где вспомнив о самом
себе исчезает в живом переживании себя
чувствуете Как когнитивный конструкции
должны быть бы поглощены сутью себя и
когда есть есть прямо сейчас
распознайте опять же вам ведь ничего
себя-то не добавишь Ну просто
прочувствуй в ощущения самого себя Мне с
вами будет легче намного общаться в
следующей сессии Когда вы Выпишите вот
эти некие ментальные конструкции своего
собственного несовершенства мы с этого
начнём а потом с вашего бла-бла
красивого к этому тоже дойдём друзья
знаете до этого эндогенного наркомана
как дорм внутри
вам какая-то ври ва бы проявлять
изначальную вашу качественность так вот
в данном случае ещ раз напоминаю прямо
сейчас когда вы есть то что вы есть сути
себя к вам ничего уже не добавишь
здесь А где
второй-то вы понимаете как важно Мне вот
сюда вот в эту качественность духа
отправлять всё то Ваше писани которые вы
сформулируете когда будете вспоминать А
в чём ваша вина заключена а в чём ваше
несовершенство заключено А где оно то
есть из ментальной конструкции выводите
это всё почерком на бумагу Что
называется потом уже когда на следующей
сессии мы будем проводить эту ментальную
медитацию в э вот вот так вот смотрить и
как бы уже не через понимание А через
распознавание сущностное распознавание
улавливать А где здесь чувство
вины Когда вы есть то что вы есть прямо
сейчас сечас у нас такое
перепрограммирование по сути но не
лингвистическое оно наоборот как бы от
этого
зомбированное распознавать то что
чувство вашей вины а здесь-то нету вы
есть А где вина А что не так с вами
прямо сейчас когда вы есть то что вы
есть прямо
сейчас а кем желать
просветления опять же распознайте как
огромный
спект задач которые вы как бы на
подсознательном уровне скажем так через
личность через образ самого себе
нарисовали его здесь просто нету оно
существует только для самого себя но это
не означает что этого нету оно же всё
равно в психике ты рефлексирует если
намерени в головном мозге существует
напоминаю мо создан Для просветления и
не для успеха он создан для выживания и
в этом случае очень много вот этих
корреляций создаётся по поводу каких-то
програмний
ста просвет в этом случае когда повторяю
через ментальную медитацию через эту
ясность через проникновенно Что
называется всех этих идей как они
возникают распознаётся опять же некая
беспричинно самого себя возникает
ощущение себя как то что есть вот прямо
сейчас чтобы об этом не говорить чтобы
это
ощу есть что есть
о м речь где здесь внутренне внешнее то
о ЧМ говорят духовники либо там
эзотерики где здесь внутре где здесь
внешне И то и другое
ощущается тонко ещё не ощущается тот кто
Находится в комнате он как бы
растворяется И это не есть Комельо на
самом деле это я тоже буду
объяснять почему тся ней ка возникает
ког ие тот находится в комнате Когда
возникает Вот это ощущение я есть ВС это
блаблабла это дурь на самом деле который
уже на каком-то этапе работал сейчас
будет вам мешать на каком-то этапе это
работает для зрелого искателя Что
называется который уже ответствен
который искренен самом себе здесь надо
уловить ни онис
ощущение этих перспектив дух душа тело
тень и опыты остаются поэтому теневые
аспекты необходимо выписать чтобы
оставить это чтобы это интегрировано
чтобы это по-настоящему
переварилась именно тогда потоковой
будет проявляться в вашем сознавали не
просто на вербальном уровне когда есть
чёткое понимание полезности вашего
говорения когда есть ощущение О я на
пользу сказал человек понял он как бы
мне Донат принёс Он меня погладил Он
поцеловал мои ноги это на каком-то этапе
это помогает Но на каком-то это уже
хрень становится понимаете здесь вот как
раз надо вот это уловить
сентиментальность отсюда то она ещё
проявляется и остаётся в этом и
укрепляется в этом когда есть ощущение
полезности самого себя как личности как
образа который как Спасатель ещ может
проявляться А это самом себе надо
переварить
Не искоренить это а переварить это
качество когда есть возможность через
это пройти чтобы уловить чтобы
распознать всем собою что то кем вы
являетесь оно и в миру и не из мира
всего и ели это два состояния ты есть и
тебя нету И то что тебя нету это тоже
приемли тебя нет как знания А
терема здесь
возникает
распознавание опять же того что якобы
опять же на мента только существует е
якобы нет Да оно тоже есть это тоже
объем то за чем вы може наблюдать вами
не яв в первую очередь и является в сути
ваше одновременно и вот это вот этой
качественность Что называется она е оче
многих не приходит Вот это ощущение
напоминаю то за чем вы можете наблюдать
очевидно вами не является
но на более глубоком уровне оно и
является Вами потому что вы это объемлет
просто вы уже там этим не рефлексируй вы
знаете себя как себя вот здесь качество
духа вот истинные вы и начинаете Ница
через опыты человека которой якобы нету
вот здесь вы на передний план-то
по-настоящему выходите Вот здесь-то вы
распознающая уже говорить о духе о душе
о реинкарнации и так далее и тому
подобное остальное пока вы не созрели
для этого прямого такого сущностного
опыта самого себя является только
демагогия всего лишь навсего и так далее
и тому подобное здесь необходимо ещё раз
прямо сейчас в своей сути научиться
распознавать что вы есть как То что вы
есть и ничто не отрицает тот опыт
который этот граль сосуд человеческого
вашего индивидуального самобытного опыта
Может раскрыться
уникально опять же через качество духа
который способен уже можно так сказать
свободно прони через чистого человека
через человека Бога и э задача
нестан это как раз то о чём я буду много
с вами говорить сейчас давайте мы
немножечко с вами ментально
помедитируйте в виду это будет всегда
так я не буду уже с реверанс вам
отпускать Да я просто буду закрывать и
вс чтобы вы не то что удержали это
состояние а его почувствовали механизм
удержания Табу на это
друзья Вот это никак не удерживается
иначе возникает опять некой я который
пытается это удержать а он не может
удержать это я это состояние потому что
он внутри этого состояния его-то нету а
ум повторяет как личность он пытается
методами своими
адаптациями укорениться во всём этом на
этом строится Ну много что Практик каких
духовных много психологических
инструментов об это мы тоже с вами потом
поговорим это данном случае ещ раз
повторюсь в этом держиться надо просто
на уровне ощущения прочувствовать
качество этого дыхания живого которое на
самом деле дыхание является вашим вашей
сущностью ваша сущность ближе чем
дыхание Когда вы есть то что вы есть
прямо сейчас
распознайте вам ничего не добавишь Если
были бы вот это некое описание Здесь вы
могли бы сами смотреть на эти символы
распознавать что к это-то это
неприменимо Но это не означает что это
есть что это надо впе бросит понимаете
Роман Гоголе это всё осталось это всё
есть это слабый мастер который хочет
печке как бы история
оеш уничтожить Что называется здесь
необходим свой опыт
вернуть поэтому для меня мастер
Маргариту Маргарита самый сильный
персонаж на самом деле сильнее чем волн
потому что она
[музыка]
булгаковский В чём его популярность
заключена вонт не может попасть в
больницу вонт не может он туда может
упрятать а сам пойти то не может
Маргарита Может в Линии любви только
Маргарита существует и твой сон охранять
буду я она сильнее любого мастера здесь
необходимо повторять то живое Милосердие
которое нам сущностное для всех из нас
просто здесь многое что в виде опять же
сентиментальности в виде чувства вины в
виде чувства несовершенного самого себя
необходимо переварить это а не
не сепарироваться от этого это важный
месседж с которым необходимо как бы
завершить нашу сессию но повторяюсь мы
сейчас немножечко
помедитируйте
он тоже есть только он в вашем случае во
множе
случае в данном отношении в этом
направлени
бурас это опять же это то самое
сепарирование ментальное это то самое
отчуждение которое мешает здесь
необходимо пока в этом мире пока в этой
плотности у этой плотности есть свои
законы физические и их нужно учитывать
им не надо быть покорным Что называется
Но их необходимо принять по-настоящему
чтобы такое распознавание вру но Измира
сего не создавал конли нево
даже на когнитивном уровне чтобы меня
нет оно ВС равно распознаёт как я есть
но я не в форме себя я в форме идеи
самому себе через который я могу
транслироваться вот это вот это некое
явление Это некая качественность
истинная качественность вашего духа
вашей изначально Что называется начинает
приемли во всём тогда ты можно наполнять
Что называется это тело плотностью
тяжесть к приме э жесть
горналь крами игра рить этот мир Что
называется Но нереальность воспроизводя
и рефлексируй на неё а создавая творя
Что называется выражая через
индивидуальный опыт так проявляется
истинная ваша суть
духовная и прямо сейчас ещё раз
распознайте когда вы есть то что вы есть
прямо сейчас
вот кого
спасти что не так с этим миром где здесь
идея
смерти где здесь идея вечной
жизни это ваша суть она не оперирует к
этим вещам этим явлениям этим словам Что
называется которые создают такие усталые
образы прямо сейчас когда вы есть то что
вы есть прямо сейчас ещё раз это ближе
чем дыхание Вот что значит проды сам
собою но повторяюсь из-за и того что
есть пристрастие к этой эндогенной
наркомании возникают какие-то состояния
Будьте внимательно отличай разницу между
то живой благость и какими-то
состояниями которые сразу же начинают
культивировать прямой опыт именно отсюда
возникает откаты в потоковое состояния
сознания когда есть вот эта благость Но
она как будто бы не приемли потому что
оно в этом мире как будто сперва пуста
потому что дух ещё не не наполняется
изначально своей нету этой другой
чувственности нет этой инаковость
ум может думать но опять же в качестве
инструменты если мы оперируем к
эмерджентности дух душа тело тень но ум
через дух может восприниматься но дух
теперь управляет дух уже не пассивным
становится не инертным становится не
бесчестным становится возникает какая-то
другая но она иная в виде
пото когда есть говорение
когда есть вождение без водителя но ВС
есть целостно и водитель и машина и
дорога и скорость но в этом случае ещё
не возникает возможность распознавать
что это вождение также кем-то
распознаётся также и прямо сейчас друзья
распознайте Когда вы есть то что вы есть
прямо сейчас без каких-либо
качеств без каких-либо
переживаний есть что-то что ещё
регистрирует
и это
восприятие Вот
это небно можно так сказать потому что
это не принадлежит этот обм эти меры
Никаким образом не прикасаются к сути
Это изначально Что называется Но это дух
без качества
тела без качества вашего индивидуального
опыта есть то что охватывает вот некую
изначальную беспричинно
есть восприятие себя как себя без идеи
самом себе Да это качество ещё ума его
плотности но есть что-то что это
регистрирует Вот это уже не из этого
мира и об этом мало кто говорят ле Вики
мастера об этом не говорят практически
они говорят просто об этом опыте который
вами естественно выражен вы поэтому сами
сатсанги можете говорить очень легко и
спокойно не идеализирует
что ещё охватывает и это состояние
что
это мы об этом будем неоднократно с вами
говорить Это не этого мира не этой
плотности нени этих законов Но это
есть потому что само это переживание
сущностное ваше изначально Что
называется оно кем-то ещё
здесь растворяется он здесь становится
покорным в виде любви к этому в виде
глубокого доверия к этому он понимает ум
личность что это первичные и не моя воля
но твоя и вот здесь вот он
растворяется является
каким-то опять же таким фоном в
распознавании того о чём сейчас
говорится в распознавание того что
сейчас воспринимается в распознавание
того что сейчас чувствуется того кто
сидит
ум
инструмент и у него уникальный опыт и он
ни в чём не мог ошибиться как ум
личность он есть и его нету одновременно
так же как и вас вы есть и вас нет
одновременно как с этим жить Конечно же
это сложно когда ум отделяется от этого
но здесь необходимо в первую очередь
распознавать вот эту качественность
чистую живую качествен
о которой мы с вами неоднократно будем
говорить и каждую нашу сессию
тематическую будем завершать этими
восприятия этими ощущениями ещё раз вот
прямо сюда вот в эту сущность живую
печку бросаете в виде распознавания а не
для того чтобы это сгорело идея
собственной вины оно ведь не имеет к
этому отношению А что с вами не так тут
же Задайте себе вопросом
где тот кто вас предал когда-то очень
больно где он
здесь может быть здесь нет того кто бы
чувствовал эту боль поэтому нет
другого именно вот подобные итерации Что
называется Дают возможность по-другому и
намного
эффективнее намного эволюцион быст
называтся те психологические травмы
которые психологии всего лишь навсего
Забава в большинстве случае здесь
необходимо вот сюда научиться это
бросать называет Но для того чтобы это
переварилась для того чтобы это
освоилась для того чтобы было чёткое это
распознавание что нет субъекта без
объекта но на уровне вашего живого
восприятия не на уровне какого-то там
квантовой механики прямо в ощущении
самого себя
распознайте винов во гда
эту
боль это есть и этого нет одновременно
Вот это важная мысль на котором я хотел
бы завершить нашу сессию сегодняшнюю
первую это одновременно и есть и
одновременно этого нет и одновременно и
того кто есть и того кто нет кто-то
охватывает вот об этом в рамках нево
Талкин мы будем с вами много говорить а
сейчас Попробуйте опять же вот
немножечко продышать этими состояниями
опять же вот этими восприятия Попробуйте
вот здесь по-настоящему переварить всё
То от чего вы старались
убежать что хотелось преобразовать Что
называется трансформировать от чужди
сепарироваться такие более грубая
энергия прямо сейчас вот сюда и вот на
уровне своей собственной сути
распознавать как возникает эта личность
как это образ то что не затрагивает вашу
изначально сейчас Спасибо вам за
внимание Попробуйте немножечко
помедитировать в этом состоянии но не
дольше 10 минут спасибо следующая сессия
Скорее всего в воскресенье Хотя возможно
я
проведу с вами вместе двухдневный ретрит
в Уфе Спасибо вам за внимание До
свидания