Оно вровень игра идёт. Понимаете? Это
как айкидо духовное. Вы играете инерция
энергией этого человека, который играет
с вами. Даёте возможность человеку
увидеть вот его головой. Посмотри на эту
игру, как мы играем. Когда он это видит,
он становится больше, чем сама игра. Так
ведь? Таким людям, конечно же, я
стараюсь не давать слова есть,
бытийность, потому что это я
перемещается в есность, бытийность. Это
я начинает заниматься этой есностью,
бытийностью. запуск поведения уже не
запускается. Он может в это виртуально
поиграть, но не создавать жёсткую
реальность, где он должен мышцы
напрягать. Да, мир слов, мир знаков, мир
правил остался, но вы не в них, не
внутри, ни в контексте какого-либо
сопротивления с этим я.
[музыка]
глиальные клетки, ещё раз напоминаю, вот
то, что мы видим, глия, они выводят
ээ
продукты вот этого разложения
метаболического.
Но когда вы зациклены собою, то
дренажная система, она заполняет как
вдох-выдох. Вы одновременно вдохнуть и
выдохнуть не можете, так ведь?
Одновременно это не получится. Также и
глиальная клетка, они вдохнули из
кровеносной системы питательные
вещества, а выдохнули уже вот эти
продукты дедификации выдохнули.
И этот процесс вот вот он вот такой. Но
когда человек, повторяюсь, он зациклен
на идее самом себе, у него такая,
знаете, петля такая возникает, то он
думает только о себе. А значит, то есть
это личное местоимение, то есть у меня
одно из домашних заданий, просканируйте
личное местоимение. Как только личное
местоимение возникает, будьте за ним
внимательны. Но за этим личным
местоимением я во мне, со мной для меня
сложно наблюдать, когда человек
выпрыскивает: "А вот у нас, а вот мы,
заметили, как часто вымы, у нас вы
близко даже не подошли для того, чтобы
это я личное местоимение уловить и
распознать". Когда человек заявляет: "А
у нас это не получается, а мы так не
думаем". Знаете, это я легко прячется
ещё за этим мы.
Ну вот и всё. человек толпы, он даже не
может это понять и распознать, даже
идентифицировать и сказать самому себе
даже об этом. То есть, если у вас
возникает мы, будьте к этому
внимательны. Это я, внутреннее ваше я,
оно скрыто, и оно всё время будет
пульсировать какими-то проблемами
биологическими. Поэтому это тоже
необходимо просканировать. Я, когда бы
мы знали?
Да никогда. Именно поэтому, когда вы
говорите: "Мы внутри вашего
индивидуального верхнего левого
квадранта", существует состояние не
ваше, а этого мы.
Поэтому сперва к этому я необходимо его
не то, что разоблачать, но распознать,
как оно возникает. Но если человек мы
заявляет всё, он даже близко к этому не
подошёл.
Ну, конечно, такие ситуации ты
понимаешь, как разговаривать с этим
человеком, ну, на какие нарративы
применять. Поэтому просто это опять же
сказка ложда ней намёк. Будьте к этому
внимательны. Замы мозг он как бы легко
прячется. Ну вот это стадное мышление,
оно здесь очень хорошо, ярко
проявляется. И такие люди очень быстро
себя как бы разоблачают. И понятно,
какая боль в семье. Вот пары всегда
говорят: "Мы мы как бы,
ну давайте о себе говорить прямо
сейчас". Видите, вы всё равно в мы
перешли. Опять вот интересно же омыга
поговорить, чем о я.
Так и получается. Может не якось
с детства. Ну да, ведь ребёнок, он в
третьем лице даже себе говорит в
детстве. Вот пока раннее тогенез не
пошёл, то есть вторичные гностические
зоны не начали развиваться с дву лет, он
до 2 лет о себе в третьем лице говорит.
И это не не духовно. Он даже я он с
личными себя не ассоциирует. В
пробуждённом состоянии примерно то же
самое. Вы я, можете сказать, но уже не
внутри этого. Я. Я - это всего лишь как
коммуникация, как форма взаимодействия.
Потому что другой вас он не поймёт. Он
как бы приглашает в свой мир: "Я хочу
себя страдать через тебя". Он кричит
этим обратной формы глагола. Но не явно,
конечно же. Если обратная форма глагола
была бы в нашем, ээ, обиходе, оно было
бы намного честнее. Я себя люблю через
тебя. Ну, понимаете,
ты мне ты для меня нужен как функция.
Тебя не будет, я себя не буду любить. А
как я буду жить? А буду страдать, если я
себя не буду любить через кого-то? Ну,
понимаете, отсюда берутся все
абьюзерские отношения и все механизмы
пикапа, баланса значимости и так далее и
тому подобное. игнору. То есть здесь
надо ещё раз вот уловить, что у ребёнка
2 года вот это он, когда не ассоциирует
себя э с опять же с именем, он как бы в
третьем лице об этом говорит. И поэтому
то домашнее задание, о котором я
говорил, вы описываете историю, а потом
в третьем лице это сканируете и смотрите
уже. То есть вы у вас как бы
нарабатывается эта возможность, это я
видеть. То есть от момента к моменту вы
как прокачиваете все сознания к этому
иммунитету. Все домашние создания,
которые я даю, они как раз дают это
иммунитет сознания. Не быть внутри этого
я, но говорить,
говорить через это. социальным миром всё
равно предлагает вам эти коммуникации,
да, близкие, родные вам будут предлагать
через это я, через это мы, э, говорить,
но можно в это играть, можно говорить,
можно играться с этими игрушками, как
детской песочнице. Вы играете, берёте
эту, ну, куколку Вду и играете им, но вы
не ассоциируетесь, то вы можете, есть
такое понятие, как
забыл, fair mind, когда ребёнок может
глазами куклы видеть этот мир,
но когда он себя знает уже от первого
лица, у него эта способность теряется,
она исчезает. Но он может быть опять в
это играть, но опять возвращать себя.
Там мама позвала кушать, он бросил
игрушку. Как это я, понимаете, побежал
покушать, примерно, либо другая
ситуация, другая песочка, там другая
игра. У него бум-бумс переключился,
сразу другая игра. У нас такого
переключения нету, потому что мы из
одной песочницы затягиваем эту игру в
другую песочницу. И мало того, эта
энергия из другой песочницы начинаем
свои правила в этом монастыре создавать.
Ещё в чужой монастырь ээ своим правилам
не заходит. И вот эта возможность
всё-таки улавливать, что каждое мы - это
определённые какие-то правила, принципы
поведения, свои какие-то инструменты
коммуникации даёт вам возможность
универсально, опять же, не быть внутри
этого я, а универсально, понимая эту
игру, играть ровно столько, сколько вам
зеркало существования предлагает в
момент. В данном случае вам человек
предложил: "Играй со мной".
Вот я вот себя вот знаю таким-то, но
меня не надо сверху говорить. Я я буду
сопротивляться
снизу. Не надо говорить, я насру на тебя
с удовольствием. Ну, извините, что я это
так акцентирую. Я просто своими словами
это объясняю, но ты говори ровно со
мной. А как ровно со мною? Это сложно.
Мы должны быть в одной ментальной
категории с одними системи ценностями.
Понимаете? У нас общак должен быть один
общий, к примеру, ну, знания, по крайней
мере, хотя бы. А здесь получается как
бы, ну, как вот вкладываться, как в это
входить. Но у многих из вас возникает
это вот это вот это ощущение, что
потоковых состояний вид, да, я к этому
прибегаю очень часто, потому что это
ключ. Мы на одном языке можем говорить,
понимая опять, что значит потоковое
состояние. Потоковое состояние, оно
универсальное. С кем угодно вы можете
разговаривать,
оно вровень игра идёт. Понимаете? Это
как айкидо духовное. Вы играете
инерцией, энергией этого человека,
который играет с вами, и вы спокойно в
это играете. Он в это: "А ты в это
хочешь играть? Ну давай в это поиграем".
В это хочешь по А давай в это поиграем.
И у тебя не возникает ощущение доминации
над ним. У тебя возникает включённость в
эту игру с ощущениям того, что она имеет
право быть. Понимаете? А если у вас
возникает духовная гордыня, но ощщение
того в поддавки сыграй, он вас
разоблачит моментом, как собака, которая
чувствует человек, которого боится,
понимаете? Каждый человек чувствует своё
ментальное содержание, свою систему
ценности. И если вы принимаете с таким
живым ощущением, трепетным, может быть,
даже сыграете вы всё это, он сразу же
уловит. Он да, всё, моя игра принята. То
есть я, ну, вот играю в то, что я играю,
оно имеет место быть. Он принял её. на
первом этапе. Это надо принять то, что
он играет, только потом осознать её. А
как ты осознаешь, если ты
сопротивляешься этой игре? Чисто в жозна
никогда не будет. Но когда вы начинаете
с таким человеком взаимодействовать, вы
начинаете ещё улавливать, что та звень,
что духовное, сущное содержание, которое
вы привносите в эту игру, для него
вкуснее всего, чем его опять же вот эта
коммуникация с ним. Он понимает, что не
пытается эту игру разрушить. как опять
же я дальше пойду, я должен это
переварить внутри самого себя. Он не
даст в этом отчёт, но у вас есть эта
универсальная способность играть с кем
угодно в любые игры. С этим я, ты, мы,
потому что вы уже не в этом я. Это я
видится, оно распознаётся, опять же, как
форма коммуникации. И тогда вот эта
универсальность, ещё напоминаю, она даёт
возможность играть ровно столько с той
энергией, с тем самым, скажем так,
алгоритмом, который человек вам
предложил. Но то внутреннее содержание,
которое у вас есть, оно всё время в
сердце ему идёт. Ну, можно это менее
пафосно сказать. Вы как бы даёте
возможность человеку увидеть вот его
головой. Посмотри на эту игру, как мы
играем. Когда он это видит, он
становится больше, чем сама игра. Так
ведь? Он распознаёт её спокойно,
свободно. И поэтому вы вкусны
становитесь. Поэтому люди люди к вам
тянутся. Поэтому люди с удовольствием
хотят вас слушать, потому что вы опять
же не пытаетесь изменить ихнюю игру
потоком состояния сознания. Заметили?
Вы ничего не пытаетесь там как-то
координировать, перестановки
несущие стены там его системы как бы
разрушать.
Вы спокойно туда заходите в эту среду.
Знаете, это вот с кем угодно може хоть с
демонами, знаете, вот общаться также, к
примеру, да, я сейчас, конечно же,
определённые моменты перед вами
раскрываю, но это действительно так,
понимаешь, что потому что человек с
пробуждённым сознанием, он на тонком
плане, его тоже любит.
Эти сущности могут приходить и слушать
также с удовольствием.
Им не надо липнуть энергию высасывать,
потому что они о них стремятся к Богу.
Они все ищут подъёмную силу. Вот какой
бы уровень энергетический бы не был бы,
они все к Богу стремятся, потому что все
божьи твари по сути. Ну, извините, я
здесь немножечко перебощил, хотя это
недалеко от истины. Просто я об этой
метафизике стараюсь, ну, реже говорить,
меньше говорить. Поэтому здесь те
демоны, те черти, которые есть, они как
бы с вами хороводы танцуют, можно так
сказать. Им это тоже нравится, потому
что они чувствуют через вас подъёмную
силу. Так же, как и социальные люди,
которые понимают, что ихняя игра имеет
место быть, и вы не пытаетесь их как-то
изменить, что-либо сломать, то, за счёт
чего они живут, и выживают на макро, на
мик, на макро микросоциальном уровне, у
них возникает вот эта возможность как бы
распознать свои ограничения внутри себя,
своей ясностью, своим откровением,
своими инсайдами, а не наровоучениями.
Наровуучение не пойдёт. Все знают всё.
Все знают, почему страдают. И они в этой
боли себя больше знают. Поэтому не
трогайте ихнюю боль, но дайте
возможность опять же поиграть в этой
болью. Я понимаю нашу аудиторию, да, я
здесь могу с вами немножечко
попровоцировать, подёргать вас
немножечко. А все остальные социальные,
они не готовы просто. Они говорят:
"Говори со мной, не на меня, не под не
подо мной. Говори со мной, я предлагаю
тебе эту игру, эти правила". И у вас
всегда есть эта опция. Просто в
включённом потоком состоянии сознания,
оно естественным образом транслируется и
транслируется ещё качество духа. Дух
никогда не изобразишь. Он, ну,
искусственно не изобразишь её. Люди к
этому тянутся в любом случае. Э, так
вот, давайте я всё-таки про этот мозг
договорю уже. Хорошо.
Но здесь очень важно понять, потому что
многие метаболические процессы и многие
соматические либо аутоиммунные, они
напрямую связаны опять же с эти с этой
игрой. Либо я меньше, чем есть на самом
деле, либо я больше, чем есть на самом
деле. В суть в себе у нас уже изначально
заложено ощущение, что я маленький, но
кто-то в детстве это преодолевает,
становится больше, пытается раздуться, к
примеру. Хотя он маленький, ну и то, что
он большой, он строится на ощущение
того. И вот это желание покончить с этим
миром, как бы у всех существует, знаете,
и у богатых, и у бедных. То есть вот это
некое аутоиммунное такое отклонение, оно
всё время где-то всё равно чешется у
многих. Так вот, друзья, ээ, гляльная
клетку. Смотрите, что происходит, пока
эта табличка открыта, что происходит у
человека с вот этим изменённым
состоянием сознания, да, таким с живым,
не с через психоактивные вещества, как
вы понимаете, что происходит в потоковом
состоянии сознания, когда ээ
скажем так, как нейрон это отражает.
Есть такое понятие, как цитоплазма,
молекулярный в след памяти.
помнит нейрон сам, но не только один, а
в совокупности с нейронной сетью возник
какой-то опыт, и нейронная сеть
зафиксировала её. Мало того,
зафиксировал за счёт ещё каких-то
аллергических явлений, откликов, либо
каких-то состояний блаженных, либо
каких-то фобийк, к примеру, он так
запоминает, всё запоминает. Он какая
плохая музыка, надо запомнить. И помимо
всего он запомнил, что эта пища, которая
была вкусна, тоже плоха. Ну, он начинает
всё это дезориентировать внутри самого
себя. И таких форм дезориентации очень
много. Так вот, цитоплазма, оно чётко
фиксирует, в данном случае есть
комбинация молекулярная того, как само
ядро тоже из цитоплазмы состоит. Как
надо помнить, но повторяю, в
совокупности взаимодействия нейронных
связей тот или иной нейронный алгоритм,
та или иная нейронная сеть отвечает за
ту или иную эмоцию. Но сами нейроны, сам
неокортекс, он не может эмоционировать.
эмоционирует нейроэндокринная система.
Что, ээ мозг делает неокоркс? Он даёт
команду ээ нейроэндокринной системы
через таломическое ядро нейроэндокринной
системы. Как надо это переживать?
Потому что сама витальная система, оно
как бы регистрирует. Если вы утомлены
физически очень сильно, то, естественно,
эмоция не будет такой сильной, потому
что всё перераспределяется аккуратно.
Если вы в ресурсе, вы страдать будете,
вау, знаете, очень так сильно,
эмоционально, красочно, потому что вы
здесь проявляетесь во всём таком своём
творческом, но таком негативном аспекте.
Так вот, вот здесь необходимо ещё раз
понять, что происходит с пробуждённым
сознанием. Вот эти команды, вот
смотрите, давайте попроще объясним вот
через эту картиночку, потому что она
достаточно показательная, хотя она
мультяшная. В данном случае это в
разрезе у нас три ассоциативные зоны это
теменная ассоциатин, вот она шестая
лобная система.
Это то, что запуск поведения выбирает. И
поясная извелина. Это я вам в самый
первый день сказал, что зрелый искатель,
он спотыкается об это вот то, что в
крапинку жёлтым видите, это поясная
извилина. Вот оно вокруг этого
мозольного пятна видится. Хотя это не
мозоль, это количество аксонов.
В данном случае то, что вы как бы
переживаете, на самом деле это память.
То, что не связано с памятью, вы не
можете пережить. Но разные качества
этого переживания в зависимости от ваших
доминирующих потребностей, от вашего
состояния внутреннего, которое по
моменту происходит. Так вот, теменные
юменная. Здесь возникает определённая
интерпретация здесь возникает запуск
поведения, а поясная избиль, оно
сравнивает ожидаемо с действительным.
Получилось, не получилось,
но на уровне социального поведения
существует такой синдром хронической
неудовлетворённости. Наверное, знаете,
да, наверное, чувствовали всё время.
чтобы вы не приобрели, вкус
приобретения, обладания этим теряются,
потому что сразу же возникает вкус
потери этого, переживания потери этого.
И как Юрий Миничихин говорил, когда вы
машину покупаете, вы покупаете
переживание за неё.
Это переживание за неё всё время
оценивается.
Так вот, в этом случае здесь надо тоже
понять, вкус обладания чем-либо, оно
долго не будет присутствовать. Если,
конечно же, вы на конкурентном уровне не
демонстрируете это. Если у вас есть
возможность это демонстрировать, вы
можете здесь немножечко ещё где-то как
бы повитать немного. Так вот, как
происходит процесс, смотрите, обработки
информации, когда информация пришла вот
зрительная,
вы же не просто зрительный сигнал
улавливаете, вы ещё слышите прямо
сейчас. Мало того, вестибилятный аппарат
работает. Ну, множество факторов ещё
действует. Витальная система работает. И
вы представляете, все эти сигналы, они
поступают, но доминируют древ более
древние сигналы. Это слуховые,
зрительные, к примеру. Понятельно. Это
тоже потом оно возникло чисто
исторически, если говорить, ну, в
качестве антропологии. Так вот, в данном
случае зрительный сигнал, он как бы
очень сильный, он мощный, он сразу
попадает, но слуховой он самый древний.
Именно поэтому ээ глюки они слуховые в
основном у всех.
масса 80%
биполярников, они слуховые сигналы ловят
галлюцинации с слуховыми. Если у кого-то
визуальный код совпадает ещё с слуховым,
то возникает ещё и демон. Ну такому
человеку уже сложно какими-то
нейролептиками обойтись. Его уже на на
транквилизаторы сажают. Я сейчас это
очень упрощённо на пальцах, потому что
это можно всё как бы ээ переиначить то,
что я говорю. Поэтому я стараюсь очень
мягенько всё это объяснять, понимаете?
Потому что это можно вывернуть как
угодно. Но я общий принципы стараюсь это
объяснить и где-то, скажем так, что-то
приукрашиваю для того, чтобы ассоциацию
платили. Так вот, когда зрительный
сигнал пришёл, то все эти сигналы
сенсорны, они проходят через таламус. Я
это уже говорил. Таламическое ядро, оно
перераспределяет уже специализированные
зоны на всё это. Но как обрабатывать
сигнал? Зрительный сигнал пришёл,
слуховой, вестибулярный какой-то сигнал
пришёл. И вот вот все эти сигналы, они у
теменной зоны как бы спрашивают. Я
сейчас объясню, почему сонные параличи
возникают и как можно по-настоящему как
бы, ну, справиться с ними. Ну, если вам
будут люди такие попадать,
если тем тем более у вас такое
происходит, происходило. Так вот, сперва
сигналы идут все в теменю ассоциативную
зону.
И они как бы спрашивают, как будем
обрабатывать эту информацию. А теменная
ассоциативная зона, она принимает сигнал
от витальной системы. Если, к примеру,
вы неделю не кушали, то вы, естественно,
на меня как находячий барбекю бы
смотрели, слушая информацию. Вы бы не
слушали информацию. вышли, не пускали
бы. Глядя на меня, какой стейк из меня
хороший получится. К примеру,
повторяюсь, я это обостряю просто ваше
восприятие. Так вот, э теменная сативная
часть, она как бы сканирует ваши
биологические потребности, ваши
доминирующие потребности. То есть по
моменту всегда есть доминирующая
потребность на биологическом уровне,
который транслируется в социальные
инстинкты.
К примеру, это тоже сложно определить,
но Теменациативная чувствует это и
говорит: "Давай на этот зрительный
сигнал посмотрим так, так-то". Но это
обобщим ещё вместе с другими сигналами.
И все сигналы, учитывая интерпретацию
теменной части, начинает как бы теменная
ассоциативная часть давать команду
лобной ассоциативной для того, чтобы
через удовлетворение этих потребностей
запустить запустить какое-то
динамическое событие.
пример. И в этом случае, естественно,
запуск поведения, оно не может
происходить вне эмоции. То есть запах
запуск поведения, оно транслируется
через команда к этому запуску, через
нейэндокринную систему и через эмоцию,
через чувствование вы что-то можете
сделать уже удовлетворите потребность.
То есть сперва вы думаете, что вам надо,
а потом вы считаете опять же, что это
ваше, к примеру. Всё зависит,
повторяюсь, от того момента, от того
состояния, которое с вами происходит. И
возникает запуск поведения. Так вот, что
происходит с человеком с пробуждённым
сознанием? Э, как я это делал, к
примеру, да, когда сам в лабораториях
работал, исследовал это, собирал деньги
с ретрита и тратил их на исследование
санго, там, доната и так далее и тому
подобное. в Обниск ездил и там всегда
как на с ночным сторожем договоришься
там за 200 долларов поработать за 300
долларов там примеру ну по по-разному
какой охранник ещё попадётся и в
основном мне интересно были не такие как
вы потому что повторять вы для меня не
фокусной группы ни в чём не для
исследования в том числе мне были
интересны шизофреники быполярники
второго типа первого типа вот с ними
когда я к примеру тогда был славой
со мной очень хорошо сотруг я сейчас
правда не знаю где Он ээ
вроде бы удачно развёлся с женою. Ну я
не знаю, как там дальше что произошло,
но в любом случае я всегда для него
открыт в любой момент. Если ты даже
Славик услышишь меня, то я жду твоего
звонка. Я всегда открытый. Так вот, в
этом случае, когда его квартиру, к
примеру, то есть ээ биполярное
расстройство второго типа - это всегда
глюки на уровне тревожности. То есть
тревожность возникает, а потом всё,
слуховые визуальные галлюцинации
возникает. И когда его немножечко
спровоцируешь на эту тревогу,
естественно, механизм картирования,
функциональный МРТ начинает это
отражать, его действия. Но потом
выводишь её в состояние есть. То есть
посмотри на себя, на то, что ты есть.
Ну, верни себя к себе в ощущение себя.
Но он был готов, потому что он слушал
меня, ходил на сацсанги, на ретрит, и он
понимал, мало того, он на фестиваль Форе
приезжал, когда ещё в Казахстане был. То
есть он он меня слушал, говорит, как бы
меня как будто освобождает это. Ну это,
конечно же, это не решает, потому что в
его случае там органическая ещё проблема
была. Там нужно было так, ну,
специфически к нему подходить на уровне
ээ такой
хирургии.
Так вот, вот, когда под механизмом
картирования он находился, он и там ещё
два человека, с которыми я в основном
такие работы проводил, выводишь его в
уровень сознавания, говорит он: "Да вот
оно, я просветлён". Но здесь нет я,
который был просветлён. Есть ощущение
себя, но не надо тебе знать себя. Ему
сразу легко становится. Он говорит: "Мне
так легко становится". Я говорю: "Ты это
говоришь, мне легко становится".
Появляется я, которому станет плохо.
Это оно само по себе происходит. Да, не
для я происходит. И когда удаётся его
состояние, опять же, вне этого я
оставить, то есть вот напрямую ты есть,
тебе не надо себя знать. Очевидно, ведь
стопкадр это ведь есть. Для вас это как
отче наш. Сразу же моментом. Вы есть,
вам просто не надо, какой я, где здесь
это я. Здесь нет этого я. Даже тот, кто
в комнате сидит от первого лица, он себя
как я не распознаёт, потому что он также
распознаётся уже в этом состоянии. И в
этом случае для такого человека вот в
этом контрастном фоне проявляется
возможность увидеть на функциональном РТ
в её показателях то, что мозг расслаблен
полностью моментом без каких-либо
седаций сидитативных препаратов, без
каких-либо медитаций, без каких-либо,
ну, я не знаю, каким-то
транквиализаторов или ещё что-то. Не
надо систему стабилизировать. У него
моментом тут же, прямо тут же возникло
это ощущение ественности того, что он е
есть. Таким людям, конечно же, я
стараюсь не давать слово есть,
бытийность, потому что это я
перемещается в есность, бытийность. Это
я начинает заниматься этой ественностью,
бытийностью. Ну, это момент, понимаете,
как метастаза ментальная такая
переходит. Поэтому говорю вот просто вот
этом ощущении как бы не то что
оставайся, потому что оставаться опять-
это я. Вот просто рассматривай это
состояние беспристрастно.
И когда это удаётся, ты улавливаешь и
видишь, что взаимодействие вот по
существу получается так.
Информация какая-то приходит, я с ним
разговариваю, пример, вот что-то где-то
спровоцировало в нём какую-то мысль,
что-то, какое-то динамическое событие.
Интересно то, что у него та же самая
реакция идёт, слуховой сигнал как бы
идёт визуально где-то я проявляюсь
периферийно в его восприятии. И здесь
идёт команда. Но интересно то, что
запуск поведения уже не запускается. Он
может в это виртуально поиграть, но не
создавать жёсткую реальность, где он
должен мышцы напрягать.
То есть получается, что запуск поведения
есть, но он этот запуск поведения не
идёт в ней докринную систему, не создаёт
психоэмоциональный отклик на это. Он как
бы внутри себя играет. Как вы это
распознаёте? Я об этом уже сказал. мысли
возникли, и вы за одну минуту можете
столько мыслей передумать. Они ведь
пустые. Они не дают вам команду для
действия. Так ведь? Только определённая
какая-то потребность зацепилась за
какую-то мысль, начинают её обсасывать.
Обсосали её два-три раза и потом всё,
уже начинается ощущение, что это я. Вы
как бы актуализируете это я, который
даёт запуск поведения. Запуск поведения
осуществляет ощущение я, авторства, что
вы слушаете якобы. Так вот, в его случае
как бы вот происходит то, что вот на
опять же на механизмах картирования, что
происходит это динамическое событие.
Неакортос крутит всё это, но запуск
поведения через это я, которое не
сформировалось в нейродокринную систему,
не даёт. Напоминаю, это пример, как
мысли текут, но они пустые, но это не
означает, что их нету. Их можно
приукрасить, но бежать за ними зачем?
Это как тот же самый Муджи говорил,
мысли - это облака. Проблема не в том,
что они бегут. Проблема в том, что вы
бежите за тем облаком, которое вам нужно
обдумать,
которое как гештальтов что-то вам
напомнило. Так же и здесь примерно. Так
вот, в этом случае недокринная система
не включается. Запуск поведения он как
бы дальше на мышление. Сам само мышление
направлено без эмоций. А это мышление,
оно чистое, оно живое. Да, я как смогу
мыслить, но через эти мысли мне теперь
не нужно их адаптировать в какое-то
социальное сообщество, кем-то казаться и
запускать поведение, психоэмоциональное
поведение, то на что я трачу энергию. Но
я сейчас я вкратце объяснил, как
происходит с пробуждённым сознанием. То
есть у вас всё как бы инертно, всё как
будто бы на автомате происходит, потому
что запуск поведения идёт, но
психоэмоциональная подоплёка к этому
запуску, она уже отсутствует. Вы в миру,
но не из мира всего.
И здесь экономия, энергии идёт. Вы что
угодно можете делать, когда вы водите
машину в потоковом состоянии сознания,
примерно то же самое происходит. Вы всё
равно действия у вас, которые в
определённые навыки перешли, всё равно
выполняете их. Запуск поведения идёт, но
уже я оно неустойчивое.
Вы в медитативное состояние водите
машину при всём том, не отказываясь от
правил дорожного движения, не ругаясь с
красным светофором, к примеру. Не
ругайсь на то, что вам надо поворачивать
налево. Здесь знак такой стоит,
понимаете? Не ругась на красный кирпич,
который говорит: "Стоп!" Да нет этого.
Просто есть вот это ощущение, да? Мир
слов, мир знаков, мир правил остался, но
вы не в них, ни внутри, ни в контексте
какого-либо сопротивления с этим я. Вы
очень легко плаваете по этим водам
ментала. Это то, что можно назвать
ходить по воде.
И вот социальный мир, он предлагает вам
эти дорожные знаки. Вот. То есть в
данном случае просто оно усложняется,
потому что каждый человек, он сейчас
держит один знак, через минуту будет
другой знак держать,
но то, что вот он уже есть как суть, то,
что уже выражен самим присутствием,
становится вашим очевидным этим
качеством. Но для этого внутри самого
себя надо вот это, ну, созреть. Созреть
для того, чтобы увидеть, как сюда
пытается залезть некое я, который
пытается вас объяснить собою, своим
каким-то желаниям, потребностям и так
далее и тому подобное. И так или иначе
вот этот иммунитет сознания, он у вас
вырабатывается в любом случае. И он
вырабатывается вот таким имплицитным
научением. То есть вопрос, что надо
сделать, он прямо сейчас уже происходит
с определённой ясностью того, как это
происходит. То есть вы сейчас
обучаетесь, вы сейчас в тренажёрке
находитесь, вам ясность нужна, вам не
чужие нарративы нужны, вам не чужие
знания, как кто-то живёт, как кто-то
спит, понимаешь? Как кто кто-то что-то
ест. Это отвлекает очень сильно, на
каком-то этапе это помогает, но потом
это, когда самоцелью становится, это
бечом становится таким человеком,
понимаете? Он закупоривает себя в, ну, в
местечковое мышление такое подобное.
Поэтому это необходимо как бы хотя бы
вот на таком базовом уровне понимать.
Естественно, энергия она сохраняется, то
есть она даже прибавляется по существу.
Вы что-то делаете, но в этом потоковом
состоянии сознания оно происходит
естественно и плавно, легко. Потому что
дух момента, он сочетает с самим
происходящим. Это одно и то же. Вот он
дух. Дух и качество момента это один и
тот же материал, можно так сказать.
Именно когда я, к примеру,
профессиональным футболистам это
объясняю, когда включается второе
дыхание, вы себя не помните, не знаете,
но это не означает, что правила исчезли.
Вы взаимодействуете, наоборот,
коммуницируете с командной. Это
командная игра. Вы на себя не тянете
одеяло, на свою уникальность. Вы
взаимодействуете, вы работаете на
команду и вам интересно это взять. Ну
вот это целостное восприятие, вы там не
устанете.
В этом случае вам не надо Red Bullл, там
банан кушать во время перерыва, к
примеру. Это естественным образом как
проявляется, происходит. Я не
удивляются, как так? Как это происходит?
Ну вы себе представьте, что вот то, о
чём я говорю, на самом деле можно
переложить на все сферы взаимодействия с
людьми: в образование, воспитание,
знаете?
Это очень уникально. Психологические
нарративы. Просто вот это знание, оно
универсальное. Попробуйте вокруг этого
какой-то ритуальчик создать, чтобы людей
сюда приводить и чтобы они здесь хопанах
себя обнаруживали, узнавали. Многие
будут дезориентироваться, конечно же. Я
это буду ещё раз это объяснять, потому
что всем это не приложишь. Ему в меру
всё равно. По мере вам вашей по вере вам
вашей вам и воздастся. В этом случае у
вас всё равно интуитивная чуйка, как раз
так или иначе она уже есть. Ну, в общих
чертах вот то, что я хотел
объяснить, это уже объяснил.
Психоэмоциональные страдания в общих
чертах, надеюсь, я разъяснил для вас.
[музыка]