Желание уступить - это всегда
надменность, это всегда доминация. Вот
тут надменности нет. Вы как бы любовью
действуете. Вот принять опять же из ума
это невозможно. Здесь надо быть
воскресным, прочувствовать это. И вот
это некое глубокое чувствование, оно
даёт возможность увидеть в каждом Бога.
Человек никогда ээ не поймёт, что вы
изменились. Он думает, что вы научились
хитрить
сильнее. Ну, ну это так, понимаете? И он
как бы ищет подвох. Он будет вас
ковырять, ещё провоцировать. Может быть,
заметили, они ещё злее становятся,
агрессивнее становятся. Мы страдаем
из-за того, что нас жалеют и сами опять
же жалеем кого-то, кто потом нас
ненавидит этой жалостью.
[музыка]
Друзья, я ещё часто настаиваю на этом
домашнем задании. Попробуйте вот ээ
после сегодняшнего семинара нашей
встречи записать то, что вы поняли, как
вы поняли. Ну такие хотя бы короткие соц
какие-то пятиминутные, какие-то мысли
свои записывать. Мысль пришла какая-то
крылатая, вопрос зафиксируйте, запишите
её, но запишите на видео. Здесь больше
сенсорных связей. Не на не просто на
бумагу. Записывано на видео, как вы это
чувствуете, как вы поняли. И только
потом на следующий день, не сразу же, но
на следующий день, чтобы немножечко
остыли, чтобы это выбетрелось
эмоциональные отношения, потому что
сначала сразу вам будет это нравиться, а
на следующий день, когда посмотрите,
много что не нравится. Но здесь главное
смотреть уже не на то, что там
происходит, а на то, как вы реагируете
на то, что там
происходит. Это тоже иммунитет сознания
такой возникает. Вы как бы в наблюдении
за тем, как он действует. Он на
поверхности. Он всё вре недоволен
чем-то, знаете. Он своим голосом
недоволен. Недоволен тем, как он сказал,
но поэтому хочет поменять. Нет, я лучше
бы сказал. К примеру, что за чушь там в
тринадцатом году говорил: "Ёлки зелёный,
давай-ка удалю с Ютуба". Это в этом
случае чушь. И в девятнадцатом году я
говорил, и в двадцать втором году
говорил. Понимаете? Здесь это надо всё
время закисарить всё это всё это дело.
Но когда возникает вот это
ощущение наблюдения за тем, как он
реагирует там, у вас как бы вы на
передний план выходите, вы как бы себя
начинаете видеть от момента к момент. А
вот он же я, вот он же я, я не там, не
там, что происходит, не то, что смотрят.
У вас возникает вот это такое живое от
момента к моменту, не сразу же, конечно,
от моментов сразу же повторяюсь. Вот
чтобы чистота сознания оно была в
контексте восприятия ума, личности. Это,
ну, это психика, на самом деле, здесь
поедет, и она будет балансировать между
биологической потребностью сэкономить
энергию. А здесь возникает вот это
ощущение того, вот он здесь говорит, он
здесь говорит, и вам смешно становится,
ну, вот внутри вас, но уже без цинизма,
не к тому опыту, который вчера
произошёл, когда вы записывали, не к
тому опыту, который прямо сейчас
транслирует, что это что-то не то. К
примеру, вы и то, и другое одновременно
видите. У вас объёмное восприятие такое
происходит.
И это даёт возможность включать тот же
самый иммунитет сознания, как бы
распознавать, что да, я и за умом тоже
вижу, как он прямо сейчас это реагирует
на то, что вчера
произошло, к примеру. Но это далеко не
пример, это вполне практическое такое
явление, которое даёт проактивное
восприятие создавать. То есть пришла
информация и видно, как ум собирает
реакцию, чтобы здесь создать. А у него
нужен сон для того, чтобы об этом
говорить. Нужна энергия внутри сна,
нужно верование внутри сна для того,
чтобы это сказать. А теперь получается
то, что у вас потоковое состояние всегда
включается. Например, повторяюсь, сейчас
говорение есть. Это говорение в
тотальном сознавании, тотальном
наблюдении. Но это сознавание того
говорящего саломата, это не контроля. Ну
мы путаем живое сознавание сознаванием,
которое интерпретируется как наблюдение.
А наблюдение - это субъект, объект, это
мысль, это ментальная
категория. А когда есть вот это живое
сознавание и есть говорение, но нет
конфликта к этому говорящему, потому что
просто это разная природа, тогда
скорость мышления, она никуда не
теряется. Дифференциация ментального
процесса никуда не
девается. Попробуйте быть в наблюдении
за собой говорящим: тык, мык, затык.
Почему? Потому что привыкли говорить из
бессознательного. То есть сама психика и
эти этот аферентный синтез и
доминирующую потребность вас формирует
идея самом себе и она начинает себя
выражать, объясняя в этом выражении, что
она реальная. И от момент к моменту этот
иммунитет сознания, он даёт возможность
во всём, что угодно говорить, проявлять
определённую форму какой-то активной
социальной, в том числе, деятельности в
конкретных формах поведения в виде
кинеграфических каких-то работ. И при
всём этом ты не внутри
этого. Ты не внутри этого. Ты это
распознаёшь. Ты в это туда вот в это и
войти во что бы ты ни стал. Ты устанешь
от этого, понимаешь? Ну, сама психика,
вернее, устанет. Не ты устанешь, а здесь
психик начинает как понимать вот, вот я
здесь на ладони, вот
здесь. Тогда ощущение того, что меня
могут отругать либо меня будут
похвалить. Вы как бы к этому одинаково
относитесь, прозрачно. Вы принимаете
благодарность других людей, принимаете
ихню критику, повторяюсь, но не в
контексте этой личности, а в контексте
сущностного восприятия то и что, как вы
делаете. В данном случае вот то, кем вы
себя знаете, оно как будто на
поверхность перешло. И вот оно уже как
ребёнок как вот бегает впереди и уже
понимает, что оно под глубокой заботой
опять же меня. То есть это говорящее,
говорение, повторяюсь, происходит
говорение, но говорящее себя не
формирует, не интерпретирует самим
фактом
говорения. Мы это идеализируем.
Просветление, пробуждение, но это
слишком идеализация не даёт возможность
понять, что и дети в третьем лице так
ведут себя, когда говорят о себе в
третьем
лице. И у вас эти потоковые состояния у
всех эти происходят, когда есть
говорение, но нет говорящего. Так как
раз вы на передний план вышли. Вы собой,
вам не нужно это говорить для того,
чтобы во имя чего-то и так далее и тому
подобное быть убедительным, спасать
кого-то. Вот оно уже включено, оно уже
есть. Вы на передний план и ум уже как
инструмент в сознании, но не сам, опять
же,
хозяин. И это момент к моменту всё, что
я я даю в рамках нейросталкива,
неосталкива, это то, что как раз вот
этот иммунитет как бы он как бы
распознаёт самого себя, но без конфликта
к самому себе. Он распознает, что он не
первичный. Сперва это смешно, а потом
даже смех исчезает.
Поноло даже
становится. Забавно, как смотрит на
ребёнка, он играется. Неважно, чем
играет. Вот примерно ум вот такой, он
уже перестаёт быть этой собачкой по
кличке Слевчик. То есть он здесь уже
воспринимает, он здесь
исцеляется. Здесь он уже бегает,
радуется тому, что вы
есть. Он дома.
Он радуется не тому, что он в
безопасности, понимаете? Он радуется не
этому
уже. Он радуется уже, что он в духе. Это
разные вещи. На каком-то этапе он может
радоваться, что он в безопасности, но
это тоже так. Стереотипы определённые
духовные. А с другой стороны, он
начинает радовать свом в духе в свете.
Он
проявился. Он может поиграть некую
самостоятельно, но он не убеждает самого
себя, потому что он инструмент. Всё,
твоя воля, не моя.
Он здесь
уже, ну, начинает в очень хороший
инструмент превращаться. А
функциональные его качества, они
уникальным образом начинают как бы, ну,
распознавать реальность происходящую, не
объясняя её, а понимая, что всё, что он
воспроизводит - это его акт
сотворчества, творение, когда он в духе,
это всегда такими, я не знаю, как
сказать, благородными цветами, что ли,
окрашивается таким служением, любовью.
Это можно по-разному это окрасить, но
внутри тебя это уже гордыни не возникнет
этого я, потому что он понимает, что он
это присваивает, как бы перестаёт быть
вором духом, перестаёт цеплять с уровня
бытия что-то, какие-то вкусняшки, чтобы
привносить их в уровень
потребности. И это даёт возможность вот
конвергентно воспринимать людей с
разными мемами. У вас универсальность
возникает. Вы начинаете понимать, что
одними теми же правилами, принципами вы
не можете все со всеми объясняться. С
беженым, шаманом вы так поговорите. С
люд уже социального значения, там где
уже религия, бог этики появился, так
поговорите. Люди, которые хотят
удовлетворить свои базовые потребности
на красном ме, в отличаете их от тех
самых, тоже самых, те хотят опять же
удовлетворить, но уже транслируя
потребность удовлетворить э явления
через моральный, этический, нравственный
компонент, там где сложнее, намного
легче соровать, к примеру, вы начинаете
как бы это улавливать вот эту картину,
вы понимаете, видите этот рост,
чувствуете именно вот эта чуйка, вот это
ощущение, в том числе и принятие своего
собственного опыта, то есть его
распознавание, оно даёт вам как бы
интуитивное восприятие то, как общаться
с этим человеком. Потому что на уровне
той же самой эмпатии, которая
высчитывает эту информацию, вы понимаете
его систему ценности. Вы понимаете, что
его мир для него
реален. Ну, абсолютно реален. Он
многомерен этот мир. И он отсюда. Он
иначе не может никак выглядывать, только
отсюда. И у вас вот эти инструменты
уступок и так далее и тому подобное, они
не возникают, потому что желание
уступить - это всегда надменность, это
всегда доминация. Вот надменности нет.
Вы как бы любовью действуете во всём. Вы
как бы понимаете, вот вот он на шаман на
уровне шаманизма, например, да, он имеет
место быть. Так тоже с удовольствием с
ним в бубну побью, к примеру, это через
костёр попрыгаю, ну не знаю, там
покружусь каким-то танцах суфийских, к
примеру. Ну, это всё классно, всё это
здорово, это праздник, но нет
надменности, нет вот этой гордыни,
горделивости. И в этот момент
одновременно ты можешь увидеть людей там
социально синего уровня, либо зелёных,
зелёные люди, вежливые человечки, да,
те, кто ашрамы создаёт, экофестивали, к
примеру, и здесь тоже с ними начинаете,
ну, не на равных повторять, здесь
понимание, что на равных как бы
исчезает.
начинать понимать, что вот это игра
иметь свои законы, свои правила и свои
какие-то не ограничения этой игры, а
свои рамки этой игры. Это разное
понимание приходит. Вот волейбол, другие
правила, это другие правила. В эти
игрушки, которые детки играют тоже, я
играю в эти игрушки. И это переносится
дополнительно ещё на отношения с
близкими и с родными, которым сложнее
всего.
То есть попробуйте
идентифицировать маму на каком она
уровне, синем, оранжевом, красном, к
примеру. Но опять же суть у себя, если
тем, кто вот шевелится ещё это
оцениваете, это будет через чувство
преимущества это будет
искажать, пример. А как я, когда это
будет искажать, тогда вы не поймёте, вы
это оцените, может быть, даже верно, что
это красный мем, к примеру, красный мем,
но вы не поймёте, он вошёл в этот мем,
он стабильно его переживает или он уже
всё и отсюда хочет выйти. Ведь там
внутри ещё подсистемы есть. Если человек
только в красный мем пошёл либо в синий,
вы ни хрена его выше не не перенесёте
никогда. Он должен этим насладиться, он
должен это вкусить, он должен это
прочувствовать, понимаете? Он ощутить
этот должен переварить, проглотить,
поиграть во всё это. Только тогда, когда
он ворочится начинается на этом синем
либо красном меме, вы что-то даёте ему.
Но опять же, не это светлое зелёное в
виде какого-то гипотетического светлого
будущего. начинаете давать те для
красного мема синие, ну, ту систему
ценностей, которая последовательно
определённый рост ему даёт. То есть,
если возник определённая горды, вот эти
более тонкие нотки его характерные нотки
той или иной игры, вы не заметите, они
всегда разные. Если он вдохворён этой
игрой, здесь лучше сыграть с ним, но
опять же на равных и не то, что на
равных, опять же, с радостью сыграть. Он
поняв эту идентичность, как бы быстрее
её аккумулирует. Самое главное, он лучше
осознаёт этот опыт, лучше перенимает
его, лучше воспринимает, лучше растёт
этим
опытом. А у некоторых есть попытка, к
примеру, синюю маму либо красного папу,
который только-только в этот мем вошли,
перевести на свой зелёный уровень. Да,
они будут сопротивляться, понимаете? Да
они только здесь кайф
поймали, к примеру. Если здесь он начал
шевелиться вот в этом ме, если у вас это
такое чутьё возникает именно восприятие
того, что это игра на своём месте, но
повторяюсь, это чутьё возникает именно с
тотального сознавания того, что каждый
человек имеет на то право на то, что он
играет. Он в другое не может играть.
Когда есть этот тонкое, вот это
осознавание без преимущества внутри вас,
без этого вашего собственного
насильника, этой гордыня, тогда вы
начинаете более тонко чувствовать, где
он в этом ме зелёном. Либо он только
вошёл, либо он стабильно её переживает,
либо он уже всё, он не может уже здесь
тоже быть находиться, к примеру. И,
естественно, вы по-разному начинаете,
вроде бы один и тот же мем, но
по-разному играть с этим
мемом. Потому что если синий мем человек
только-только вот в него зашёл, то ещё
где-то по красному он может его ещё
воспринимать, потому что приграничное
состояние. Ну, я сейчас это условно, как
вы понимаете, объясняю, да, по карте это
объясняю, но, по крайней мере, вот это
тонкое ощущение, пример того же самого
Женебека, быть братишка своего, который
ушёл вот в эту такую мощную, очень
деструктивные психические проблемы, ээ,
но, ну, воспринималось
естественно, чуть-чуть преимущество
было. Он как бы не стал играть со мной в
шахматы, он прочувствовал, он
сопротивлялся, потому что его игра имеет
место быть. Там с Женебеком не не
получилось у него. Всё, он проиграл в
него. А весь социальный мир опять его
втащит в этот
паспорт, за которым больно. Ну, в это
имя, к примеру. Коне он там просто
переиграл её. Всё, игрался. Он резко
экстерном Наполеоном стал. Ему за это
платят по сути своей. Ну, я сейчас очень
трен объясняю, потому что у него
органическая патология. Её очень сильно
сбили в
армии по темечку мощно там.
такой черепок даже сломанный
гол. Ну то есть эти моменты тоже надо
понимать, отличать. В его случае, к
примеру, ээ я играл вот в те игры,
которые он играет. То есть я не давал
ему восприятие ощущение, что я лучше
его. Я наоборот чуть-чуть
подыграл. Таким людям вот с такими ээ
проблемами необходимо чуть поменьше к
ним быть всегда.
Но из ощущения сердца, из доброты, из
любви к нему, иначе возникнет
преимущество, понимаете? И он это
уловит. Как бы вы там хитро не играли,
он уловит, что желаю быть маленьким и
всё равно больше его. Ну, то, что так
или иначе какими-то паттернами уловятся
вот
эти мелкая моторика в виде цинизма, они
распознают это сразу же. А для этого
надо принять полностью, тотально. Так
как принять опять же из ума это
невозможно. Здесь надо воскреснуть,
прочувствовать это. Вот это некое
глубокое чувствование, оно даёт
возможность увидеть в каждом
Бога. Естьсть, есть, есть. Ё-моё, как
красиво Бог
прячется. Ну и это не просто такая игра
слов. Возникает ощущение, вот всё вот
как есть. Неважно, как происходит игра
через эту ественность, не знаете?
Неважно, как форма отражается в этой
ественности, но свет этой есть даёт
возможность этой игре состояться. Вы как
бы этот свет сразу же видите. Ну, это
ощущение. Но опять же, когда оно внутри
вас, это естественно передаётся уже. Это
искусство никогда не изобразишь дух.
Сразу же человек раскусит, сразу же
почувствует иминацию. Да,
ну я в тему вот вот этой игры с
человеком, с людьми, которые вот как бы
такие, а вот у меня
есть, там человек такой, он социально
нормальный, он работает, но у него
такая, что все вокруг грязные, надо всех
чистить, вот что там один света и он
один там чистит планету. Ну, я как бы
понимаю, потому что я тоже чуть-чуть
поиграла в в этой парадигме, но тут же я
как бы ушла, я увидела, что о'кей,
только я грязь создаю, и поэтому всё
равно чистить некого. Вот. Но он как бы
находится там. И я вот буквально вчера с
ним встречалась. Я такая думаю: "Блин,
сопротивляться я не могу его игре". Вот
говорит: "Ты там это и только ты
создаёшь". Я говорю: "О'кей, да, ты
чистишь там всё там". у него там целые
ритуалы, так он меня приглашает чистить
вместе с ним. А, ну то есть он как бы
принимает моё тоже как бы участие в
этом, приглашать чисто вместе с ним
проходить интересации. Здесь я как будто
бы так слегка испугалась. И вот я думаю,
как ему ответить так аккуратно, чтобы не
повредить, что-то как-то вот надо надо
как-то аккуратно сказать, что Ну я не
знаю, опять же его. Если бы я его знал,
может быть, я его на три буквы послал
смело не парился бы. Ну а почему бы и
нет? А я боюсь. Ну ну я не знаю его.
Может быть, я по-другому поступил. Ну
это чувствование должно быть. Почему ты
боишься?
Почему ты его не хочешь
обидеть? Ну откуда возникает? Так один.
Вот начинается.
Мы так один, потому что ты
одна. Но только так оно происходит.
Понимаете? Это интерпретация
накладывание своих состояний на другого.
Мы всегда взаимодействуем только с самим
собою. Ты его не чувствуешь, ты себя
чувствуешь через него. И это разоблачает
вас. То, что вы, по крайней мере, в себя
играете.
То есть вот это надо замечать,
улавливать. Смотрите, друзья, это не
означает, когда ты духовный, ты прямо
вот такой вот паренька, мальчик. Ты в
любой момент по-разному оно может быть,
только другое дело, оно уже не
переобобщает, оно не переигрывает, оно
уже оно момент хоп и
сбросилось. Вот одному, к примеру, там
шаламат проявил гнев там где-то на
пацан. Это редко бывает там на кого не
понял, как что. А потом, ну, не то, что
крикнул, да, там я не грубый в этом
случае, но просто немножечко как бы не
то, что даже надавил, как бы просто
место поставил, да, это это есть, это
бывает. Просто человек заигрывается, он
даже не видит, как заигрывается. Просто
на самом даже санги этим образом я его
старучку убираешь от той болячки,
которую он ковыряет. Да перестань
ковырять болячка говорит. Да, я это
понимаю, но чешется же. Гово, да
перестань. Это ощущение того, что я
убираю руку его от этой болячки. Ему
кажется, что я такой насельник. Вот
одному я просто уже как почисто грубо
сказал, хотя не матерился. И вот это
тряхануло, вроде бы так мягенько,
мягенько, мягенько
стоп. Псалмат приявил гнев. Я помню там
комментарии ещё. А потом этот же
человек на следующий день пришёл как бы
и спасибо, ну просто спасибо сказал. Я
не для этого работал, я не знал, что он
придёт даже, к примеру.
Но интуитивно всегда возник отклик.
Просто, ну, доверяйте тому, что вы
чувствуете, как вы чувствуете. Может
быть, этому по жопе надо дать и всё
этому спасателю. Кто его знает, он своё
не видит и видит через отражение
этого дерьма в себе. Вот во всех,
к примеру. Кто его знает. Может быть,
это я так это вижу, что через своё
он видит что все грязные. Ну, это
прямо вот как раз мне, ну, это в бабки
ходить не надо гадать, да. Но когда я
его пыталась немножко развернуть, он
очень агрессивно это воспи вот всё, не
надо, если вот защищается, не надо. Это
я говорил. Вот, наверное, он сюда пришёл
только-только взаимодействовать или не
надо. Он очищай грязь, стане
асинизатором духовным. Да. А он меня в
лес зовёт, говорит: "Пошли туда там".
Так вот с этого момента поподробнее,
где он в лесу грязных людей видел.
стоит. Да, духовных обьюзеров очень
много. Будь внимательны этих
манипуляторов. А ведь проблема не в том,
что они манипулируют. Проблема в том,
что вы хотите подчиняться им.
Но есть желание ещё
подчиниться, но оно выделяется вот этим,
знаете, вот этой слизию того, что, блин,
я доброе дело, как мне навредить и так
далее и тому подобное. Ну, это пад
такой, да, которая мухи липнут. Будьте
внимательны к этому духовному тщеславию,
что ты лучше знаешь, что люди не
теперь. Может, люди для него
Может, он теперь только в эту игру начал
играть. Хоть как-то он появился для
негото. Да. А
а ну вот тут есть есть мой какой-то
интерес в этом во всём. Я его хочу
увидеть.
Мне мне интересно, чем всё закончится.
Это закончится история Красной Шапочки.
С какой стороны такой духовный хоррор?
Потому что там реально так компьютерный
играшь, он так всё вот всё вокруг всё. Я
думаю, божечки, как люди живут
интересно, как как люди интересно живут.
Дума и бог божечкой
стал. Да. Вот такая дерьмовочка.
А мы будем про работу говорить. А про
работу такую. Давайте этим заниматься
надо, знаешь.
Да, мы завтра поговорим об этом. Хорошо.
Ладненько. Сейчас про отношения. Вот
сегодня я хотел взаимодействие с
близкими, с родными. Как
что, как это происходит? Я это уже
объяснял, да, в данном случае ещё раз. Я
вот Женебека братишку специально
вспомнил, да, и о Тимке где-то в
периферии тоже говорю. С близкими, с
родными сложнее всего вот вот этот
момент переходный, потому что они
сильнее дёргают, потому что они вас тех
помнят. Человек никогда
не поймёт, что вы
изменились. Он думает, что вы научились
хитрить
сильнее. Ну, ну это так, понимаете? И он
как бы ищет подвох. Он будет вас
ковырять, ещё провоцировать. Может быть,
заметили? Они ещё злее становятся,
агрессивнее становятся, ещё сильнее
манипулирует вами, потому что блокирует,
забанили,
да? Ну да, конечно же,
наверное. Так, это вот ещё раз
повторяюсь, с близким, с родными почему
плохо? Давайте я это в общем константую
объясню. Ну то, что можно, в принципе,
периферийно как бы понять. Родные и
близкие вас видят прежними.
Всё время у них есть картина,
выработалась уже у вас. Головной мозг
это
отрефлексировал, но внутри самого себя,
этого головного мозга, ещё конфликты
есть, и они всё время создаются так или
иначе, потому что вы как бы
непредсказуемы, с одной стороны, а с
другой стороны вы предсказуемы. Но в
данном случае, когда у вас вот эта некая
самоидентичность к роли, к эго, к
персонажу самому себе исчезла, люди,
близкие не поймут: "А где вы? А где вы?"
А как вы? То есть сперва они сразу же
будут воспринимать вас, как будто бы вы
от них отрешились, как будто вы от них
отказались, отреклись, как будто вы
отчуждились, как будто вы эмоционально
не переживаете, не
сопереживаете. И это, конечно, будет
возбуждать их, но возбуждать вас опять
же на провокацию. Они захотят вас на
свою сторону вытащить, на ту сторону,
где вы
понятны, для того взаимодействовать с
вами на уровне этих алгоритмов. который
вы
работали. Ну зачем они вырабатывали,
если вы вдруг опять же с этой
очереди убежали и поэтому будет
провоцировать? Как правило, это так
часто происходит, они ещё сильнее
провоцируют, а из-за того, что вы тоньше
стали, вы провокацию ещё сильнее
чувствуете,
больнее, не так, как раньше. Раньше вы
могли отрефлексировать, что-то сказать,
либо там, ну, нахер послать, а сейчас,
ну, стою, нахер послать я в духовной.
Ну, к примеру, у меня мама тоже, у меня
сестрёнка тоже, они, когда я приезжал.
Но другое дело я, что я с ними никогда
всё время не жил. Я всё время как сам по
себе бродежничать в 10 лет начал по
существу. Это Гурьев Астрага в поезд.
Меня там милиция была обратно привозила
к дядькам. Я опять куда-нибудь уезжал
там. То есть это всё время что-то было с
родителями. Ни с мамой, ни с папой как
бы не жил практически не помню. Это
единственное, что куда я потом уже после
12 лет уходил, это бабушка, которой я
говорил: "Мне там удобно, легко, хорошо
было болеть, потому что я помню это вкус
сгущёнки". Нет, она не жалела. В этом-то
и её благость. Она никогда меня не
жалела. Она любила меня. И я тогда это
понимал, разницу между жалостью и
любовью. И именно поэтому это на всю
жизнь закрепилось. У неё боголюбие было,
а не опять же богобоязнь. И она это
перемещала на всё и в том числе и на
меня в этом ощущении. Она меня принимала
полностью таким, какой я
есть. И в этом случае у неё забота
по-другому, не из жалости, понимаете? Не
из жалости. Мы страдаем из-за того, что
нас жалеют и сами опять же жалеем
кого-то, кто потом нас ненавидит этой
жалостью. Мы по-настоящему не знаем, что
такое любовь. А вот здесь отсюда вот это
некое боговление, оно и начало приходить
к мальчику, который там, ну, как бы не
был забит, не был затёрт, он как этот
щеночек
на кличку Счастливчик, да, он всё время
таким был по жизни, а здесь он как
чувство вот забота. И было интересно
болеть, потому что я там лежал, она как
бы у себя оставляла меня. И я помню вкус
чая со сгущённым молоком, сливочное
масло, сыр. У нас всё по талонном тогда
было э в Гурьве. Ну, есть в Союзе три
дыры: гурьев, кушка и морей. Вот я в
одной дыре как бы где всё по талоном
было там 200 г колбасы на месяц, 200 г
сыра, там масло 200 г, там полкилограмма
мяса. До сих пор помню, надо же. Я даже
помню, как выглядят талоны, потому что я
их облизывал порой, когда хотел кушать.
Ну, ну это, знаете, это это хорошее
воспоминание, здесь нет никакой жалости.
И вот когда болел, я, во-первых,
отъедался и во-вторых я ещё и читал, я
это говорю, да, любовь к книгам, к
чтению, она привела. Я тогда как раз вот
в 10 лет Джек Лондона всего практически
прочитал. Это Мартин Ийден, 12 лет
читал, я понял, о чём Мартин Ийден,
знаете, роман Джека Лодена, Лондона, это
его же это лебединая песня. Там тоже
суицид, вроде бы всё есть. И один
покончил, и другой покончил, и не
опубликовал своего вот это высшее
солнце, которое потом Пелеве написал. Ну
ладно, это отдельная история. То есть
там все вроде бы хорошо начинают,
классно, опять же без Бога это всегда
как суицид. Это всегда как попытка
слинять, потому что меня того маленького
не любили, который посуду, которую
боксировал для того, чтобы заработать на
хлеб. А теперь все меня любят, все меня
знают, когда я чего-то добился. И,
конечно, здесь обида такая возникает
именно по отношению к тому, что я когда
маленький был, почему меня там не любили
такой, вы знаете, это вот эта вся
попытка суицида - это обида на Бога.
Угу. Это всегда обида на
Бога. Ну, такая,
знаете, девольвированная очень сильно.
Сломато, вот почему родители, а вот
боголюбее оно было. Почему родители вот
я не знаю, я это заметила и у меня
просто есть такой опыт. Они больше,
давайте, да, сейчас поговорим о
родителях, о близких. Хорошо, вот то,
что тревожит, я думаю, они больше любят
таких больненьких детей, чем бо чем
прогрессирующих или каких-то. Вот я
прямо замечаю такое отчуждение.
Смотрите, мы все подранки из детства
недолюбленные. Нас уже изначально вот
этим импринтами, вот эти драйверами
воспитания говорили о том, что с нами
что-то не так. Помните, я объяснял? Будь
лучше, старайся, спеши, радуйся, будь
успешным. А на чём это должно
формироваться? На идеи вашего
несовершенства. Вы вд юности, вы не в
детстве, вы же не знаете, что значит
быть лучшим, но вы сперва создаёте идею,
что вы не лучшие, чтобы двигаться в эту
сторону хоть как-то. GPS, дискретность
такая
определить. И мы себя теряем. Мы всегда
маленькие для них, мы всегда ущербные,
потому что они о нас заботятся о
будущем. То есть мы где-то там и тогда
должны быть хорошими, стать для них
всегда. Мы где-то там и тогда должны
считать счастливыми. А значит, мы сейчас
не такие, значит, с нами что-то не так.
Нам надо пожалеть, о нас надо
озаботиться. И это поэтому гиперопёга,
которая на самом деле такой
гиперболическая становится, чистым
диктатом переходит. И, естественно, это
ране тоже очень сильно мощно. Многих
здесь хотелось бы объяснить. Мы все
подрамки с детства. Здесь не надо никого
винить. Присмотритесь. У них сами глаза
окровавлены, понимаете, многие
мироточат. Тоже это надо посмотреть. Они
сами недолюбленные, недопонятые. И нам
по наследству это даётся всё время
ощущение беспомощности
себя. И поэтому некая жалость может
такое возникать тогда, когда к приме это
хорошо хоть жалость есть. Есть те,
которые просто детей ненавидят,
понимаете, куда-то отдают, к примеру.
Жал де более-менее хоть как-то. Но я
часто говорю, лучше, понимаете,
э-э, ну не такие тепличные условия,
потому что они дезориентируют очень
сильно. Это жалость подобная. Оно как бы
убеждает вас, что вы маленькие. А когда
вы большими станете? Да никогда. Ну в
этом случае, если есть ощущение и оно
навязывается, оно привязывается, такое
липкое ощущение, что с вами что-то не
так. Оно и так на базовом уровне
сформировалось за счёт близких, а потом
ещё множится, множится. И именно поэтому
вы потом на подсознательном уровне
ненавидите их, потому что они вас не
воспитывали, а всё время делали
слабыми. Вы это не осознаёте, но это у
вас в агрессию на них выходит. Ну я
сейчас это очень упрощённо объяснил,
хотя это
так. Но мы в этой боли всё время
остаёмся только потому, что не понимаем,
что они сами недолюбленные. Как может
человек дать любовь, если он сам не
знает, что такое любовь? Ну как, они
сами нищие в этом случае? То есть они не
знают, как любить сильного ребёнка, и
они любят слабо. Ну, они даже не знают,
что такое сильный ребёнок. Для них
сильный ребёнок - это всегда забияка,
это всегда преступник и так далее и тому
подобное. Ну, в таких ассоциациях, как
правило, всегда ассоциально он от них не
зависит. И давайте начнём с того, что
никогда не поймём, что они думают о нас.
То, что мы всегда нуждаемся в
гиперопёке, для них это святое, потому
что чувство вины перед нами, у них тоже
всё равно это существует, и они виною
пытаются заболтать это эту игру. А любви
вот и нету.
Поэтому в этом случае такие детки всегда
смотрят на руки, когда вы приходите
домой, что вы принесли для них, а не то,
что вы пришли к ним. И это, конечно,
множится вот такая история.
долго может. И здесь воспитание,
образование в корне надо менять,
повторять базовое доверие к миру. Вот
что надо приносить. Что бы ты ни делал,
ты не можешь в этом ошибиться. Вот это
очень важно привносить. У евреев это
давным-давно уже поколение в поколению
выработано уже. Ты всегда хороший. Ты
всегда хороший. Поэтому они не настолько
хитрыми кажутся, когда взрослеют. У них
просто огромное поле восприятия,
возможностей. И они это видят.
Никакой хитрости там нет. Это импринт
воспитания, но такого больжевого базовое
доверия к миру. У буддистов, у Японии
тоже самый традиция, поэтому
технологический рост очень сильный. Но
вместо вместе с этим ещё детская
суицидность суицидальность самая сильная
в Японии. Вы знаете, наверное, да? А
потому что там резко его на руках как
короля носили, а потом под ружьё
поставили. Человека всегда надо любить,
друзья, понимаете? Всегда. а не для
того, чтобы его потом строй поставить.
Это наоборот очень сильное
предательство. И поэтому в Японии
детская суицидальность именно на фоне
этого быстрого резкого контраста создаёт
такое ощущение того, что я могу уйти.
[музыка]