на духовном уровне на психологическом уровне нет
преемственности преемственность существует на
уровне образования работал только для тех у кого
были фантомные проблемы и Эти люди застревали в
той или иной технике вы тогда заметите что у
вас какая-то внутренняя даже боль внутренняя
сентиментальность куда-то исчезает трезвый взгляд
утро и вечеро мудренее всегда тем больше Ясно
эв меньше и меньше [музыка]
становится медитация и да и нет на
каком-то этапе медитации техники
йога пранаямы всё это работает так очень часто мы
Лои они просто сделали своё доброе дело как
учителя начальных классов и мы понимаете Ну
признаём что Да была эта помощь поэтому всё
это имеет место быть то есть на каком-то этапе
Вы знаете да есть направление бхакти Вот
это путь преданного человека есть джняни
самоисследование а на каком-то этапе
они сливаются идёт это слияние Инь Янь
где квантовый физик начинает
потрясающие стихи сочинять
А можно так
сказать тогда жизнь ещё отделена от
вас Попробуйте себя от жизни отделить
как человеку надо чем-то заниматься Быть
человеком очень тяжело я понимаю вас вы
устали легче быть плохим
человеком чем духовным да да
же всё на своём месте вот всё на своём
месте Вот если говорить о тех методах
которые я даю в рамках Нейрон здесь необходимо ваш
индивидуальный опыт научиться объединять потому
фно индивидуальный опыт Нако он аутентичный
подлинный по сути своей что не хватает даже
это представить не хватает даже воображения
потому что каждый из вас неважно одни и те
же техники одни и те же медитации
Да одни и те же мастера но то как
вы по-разному всё это воспринимаете
оно даёт такой синергии на самом в
эвы Почему современная психология Да
вот она помогает Но она как-то пиксель
решает кратковременно решает потому что все
психологические инструменты если мы будем пальцы
загибать перечислять их бесконечно они когда
создавались они создавались совершенно в другой
реальностью совершенно другом тысячелетии
Ну на уровне на пике вот этого юнгинген
во Люде которые были рядом с ними вот ихняя
зада потому что знания одни и те же просто
Они могли интегрировать это под восприятие
своего совреме эти юнги пирамида Арас это не
он придумывал пирамиду тоже самый Ковалёв об
этом часто говорит психосинтез Роберто яйцо
Сфера стат это буддистские знания то что
на востоке духовностью являлось в Европе
буддизм становилось Ну опять не буддизм а
психология психотерапия становила психиатрия
откуда пришла с технологического роста в Англии
там и психиатрия появилась и она жёсткая она
карательная по сути своей это не означает
что нет каких-то биологических девиаций
каких-то органических патологий они есть Но как
правило они Ну очень редки в основном человек
болеет болезнью нездорового общества Это уже
неоднократно говорилось и это надо понимать
ту ту социальную форму образования Почему я
говорил о статусе потому что он сформирован
этикой моралью нравственностью всё это
имеет место быть как форма коммуникации
как форма той игры которая Социум вам даёт
не навязывает а даёт Мы с удовольствием в
это играем на самом деле и возможно всё
это знать и понимать даёт как бы освоение
опы и те техники через которые вы
прошли и возможность выражать эти
техники вы когда-то какую-то технику
получили а потом это выразили и вы
чувствуете это помогает людям вы кайфует
наслаждаетесь потом вам тесно становится
это тесно становится с ощущением того что
это вам не помогает а вы это переросли И вот
что мы не понимаем свой собственный рост
у нас нет преемственности этих знаний на
духовном уровне на психологическом уровне нет
преемственности преемственность существует на
уровне образования первый класс второй третий
класс четвёртый класс там есть преемственность
информационный метаболизм там работает на
духовном уровне Ну тот петух который про
кукарекал о своей технике мы летим бежим слушаем
его там кто-то э рейка это всё давай бежим сюда
там столько вкусняшек это многомерных детская
игра ёлки зелёный Давайте сюда там появился
дизайн человека все Вау бегут туда понима мы вот
у нас полным-полно этих знаний полным полно но Не
боги горшки обжигают дизайн человека человек с
Ну как бы объединил просто знания в девяностых
годах а потом это в инструмент превратился он
там объединил и астрологию понимаете он там
объединил и 64 компонента на уровне генома Вот
это ацт ну генетического кода человека всё это
заработало просто даже на том примитивном уровне
на котором сформировал оно реально работает и
всё это работает Просто это устарело вот для
нашего времени вот этого слома вот этих всех
каких-то понятий геополитического разлома то эти
инструменты вообще не работают вызовы очень силь
это но интересно то что если вот это приняти то
есть что я подразумеваю под принятием Когда вы к
примеру Вот как я из рейки мастером рейки стал
Да я мастер рейки мастер многомерной медицины
тета хилинг Вот пока онкология болел пока
надо было решать эти проблемы Я вот духовным
остервенением проблемы и Эти люди
застревали в той или иной технике
Ну знае надо понять ЕС будет фактическая
пробле человек будет быстро расти А это
ничего не давало я когда меня посвящали уже
в масте рейки Я всё на это пошл просто мне
было интересно как это происходит Ну гель надо
завершить потому что вот э потребность завершить
начатое Дело это одна из когнитивных
ошибок во что бы это не стало надо это
Завершить меня посвящали в рейке мне
там главное не заржать было знае там
все серьёзные такие напыщенный там столько
ритуалов столько ключей столько столько
людей пришло ещё там какието роды мои
принимать Как не обидеть людей в общем
я вытерпел да поиграл здесь Как не обидеть
это важнее становится это потом многомерная
медицина когда я туда пошёл после этого
посвящения мне мастера реки говорили
Ты что как шивини говорил Франция это всё
знаете духовный шовинизм полным-полно А
это не даёт нам возможность принимать этот опыт
потому что чем больше эти крабы меня цепляют и
ведро обратно тянут в это болото Чем сильнее со
злостью Я иду и проклинаю их и у меня возникает
что из-за этого надменность Чушь собачья Что за
[ __ ] Вы что за херню дела малолетки несчастны
нищеброды что это такое А это ведь не даёт
преемственности потому что мы сами себе мешаем
только потом уже когда ясность пошла что да все
это инструменты это одно и тоже просто с разных
сторон мы памятник рассматриваем и возникла вот
эта возможность объединить эти инструменты но как
объединить Это тоже не инсайдерская информация
на самом деле это просто возможность усвоить эту
информацию Потому что на пищевом уровне У нас
есть анаболизм есть катаболизм то есть сложные
вещества простые вещества из сепарировать можно и
Либо наоборот из питательной среды вот на уровне
ээ мозга на уровне этой информации на уровне
это опыта у нас вот это освоения пищеварения не
хватает информационный метаболизм есть такая наука
как соционика может быть слышали Да Соционика как
раз тоже говорит об информационном метаболизме я
о неком другом информационном метаболизме говорю о
таком естественном принятие этой информации и вот
когда ясность пришла с опытом это было где-то в
десятом году в одиннадцатом году когда я занимался
уроками яснознание ясновидение ой когда семинары
по ясновидению проводил 100 человек 200 человек
как бабки зарабатывают Я знаю только другое дело
когда ты уходишь к себе в комнату один на
один тебе там тоск потому что там с толпой
хорошо было и самый важный показатель насколько
вам комфортно Когда вы одни это самый важный
показатель до этого очень сложно дорасти чтобы
вот вот прочувствовал когда один блин это классно
такое вкусно одиночество и оно не одиночество на
самом деле тебе чтобы дополнить кого-то никому не
нужно в тюрьмах одиночными камерами мучают людей
которые так заключены прого поди туда он разно
Извините за это выражение но это примерно так это
одиночество очень вкусное становится и у нас вот
этой зрелости Ну не хватает до этого мы всё время
на духовном пубертате находимся поэтому переварить
это вот эту информацию очень дорогого стоит в чём
оно выражается я это объясняю на пальцах надо свой
собственный опыт переварить и освоить Но сперва
вынести на суд Божий в Осознание именно по годам
потому что мозг он всё равно подсознательно
от Рождества Христова знаете от времён Это
действует всё равно он в линию действует потому
что он всё время думает одной мысли А что будет
если это произойдёт у него нет понятия себе задать
вопрос А что не будет если это произойдёт он не
задаёт он задаёт только один вопрос Что будет если
это произойдёт Хотя по квадрату Декарта их полным
полно Можно вообще рать раскидать А что не будет
если это не произойдёт вы вообще не поймёте что за
вопрос что не будет если это не произойдёт О чём
речь это надо записать моз включить понимаете дать
себе обратны афферентный синтез в данном случае
ну визуальный фактор дать себе вкд визуально
аудиальный Кинетический код надо подключать
а этого у нас нету Мы рефлексирую всего лишь
навсего это как говорится три человека зашли в
один и тот же лес и увидели Три разных леса потому
что один ботаник другой Дровосек третий художник
мы на уровне специализации мозг черепушку Это ко
а здесь обрат сборка должна быть потому
что мозг изначально он лон вы пока детьми
не станете не попадёте в Царствие небесное
А в данном случае ваш опыт он потрясающий
но его сгенерировать надо освоить это надо
как оно освоится настоящим принятием своего
опыта без надменности без гордыни без чувства
преимуществ над чем-то поэтому сертифика ва
поком есть време вытаскивайте их на суд Божий
Ну вот эти чёрные пояса по камасутри бум свои
бум вытаскивайте смотрите улавливается
где что когда я рейки получил когда я
многомерных очень много же техник на самом
деле полным-полно и можно это уловить сперва по
датировка вы расставляет и это описываете это прям
это это техника друзья это техника мозг линейный
он всё равно вот от Рождества Христова он всё
равно действует в линию он так смотрит сперва
так действуете и как правило Когда вы это будете
составлять когда что получали У вас есть своё
определённое отношение Ведь психоэмоциональное вы
так себя включили в получение этого сертификата
осознаете вы такой мощный глубокий Якорь создали
на уровне этого опыта и потом так хочется не так
Так не хочется от этого уходить но что-то на него
наслать ещё дополнительно новую технику именно
на психоэмоциональное содержание этого опыта
естественным образом потребность Такая существует
и понимаете такой это как я часто говорю тоже это
использую потому что оно ассоциативно показательно
Вы один и тот же обед и борщ и второй и десерт и
компот смешали в одном блендере это пьёте оно же
Неприятно будет Представьте ка какие когнитивные
глюки и всё это по-настоящему можно освоить И
вам освоение нужно без страданий мудрости не
прит жадность и щедрость не возникнет и всё
сублимировать Божье вас цепанул вас осенило вас
турк нуло частичное Пробуждение Всё вы другим уже
не станете у вас всё равно Зов к себе будет так
или иначе но очень сложно Потому что много чего
недопитое не освоенного очень много статусов очень
много того что Ну кажется мёртвым ещё где-то под
ковром прибитый мусором О кажется что чисто комна
и здесь вот э возможность вывести это сознательно
в линию просто это даже расписать разд меня
слышно расписать это вы заметите что у вас не
столько события происходящее Вы помните сколько
своё отношение к событию осознаете о чём я говорю
вы никогда события не помните всё время отношени
события помните Да это такой эмоциональный
суррогат и из-за этого столько конфликтов внутри
каждого из вас и это необходимо осознать это
необходимо признаться вы тогда заметите что у
вас какая-то внутренняя даже боль внутренняя
сентиментальность куда-то исчезает у вас как Буто
трезвый взгляд утро и вечеро мудренее всегда как
любой сосед на ваши бытовые проблемы ответит легко
и свободно и спокойно так же и вы когда начинаете
отличать событие от отношения к событию это Как
тренировка тогда получается что ручкой надо не
пола бить потому что сенсорный инструмент тоже
сенситивного различными карандаши ками отмечаете
ручками разными пастами отмечаете это тоже очень
важно даёт возможность Вот это обратно ну получать
ференци обратную связь оно как проявляется
ясностью искренностью вы что-то нарисова
рение потом там волна катарсиса чувствовали
Да переживали это всё время вот здесь кстати
хотелось бы обратить внимание чем больше
ясности тем больше проницательности во
всём этом тем больше Катарсис Но от момента к
моменту с восхождением к сути самого себе этих
Катарсис меньше и меньше становится и понимание
и осознание того что Катарсис всё меньше и меньше
Вы можете одновременно Осознать что потоковое
состояние у вас шире и шире становится Чем меньше
м шире пото Я ничего нового не придумаю
это естественно Вы можете самом Себеже
разобраться но нужно немножечко себе помочь
опять же ретроспективно переосмыслить свой
собственный опыт тогда-то и можно уловить
и осознать внутри самого себя что когда у
вас что-то не получалось Ну восприятие
прощение кого-то что Поли на принять
Это теперь да это всё на одном и той же уровне
понимаете ситуация на месте никуда не ходит а
проблемы не в ситуации А в отношении к ситуации
и вы не ситуацию отпускали А свои собственное
отношение которые ни хрена никогда не отпустите я
не знаю я не сложно объясняю Надеюсь это просто я
и могу могу заговори Да надо прослушивать это
конечно же да В данном случае видео это будет
вам отдано суд Божий просматривать но я сейчас
говорю о практических инструментах [музыка]