так друзья Приветствую вас сейчас по
традиции Пока люди добавляются У нас
есть
возможность
поговорить на какие-то ваши злободневные
темы Если есть вопросы поднимайте руки
мы минут пять с вами подискутировать
доры день
Приветствую вопрос следующем вы говорили
неоднократно об инкубационном периоде
который шествует в шестой
перспективе Да сейчас об этом будем тоже
горить да и Насколько я понял из того о
чём вы говорили в рамках
Нео про большинства тах Люде в том что
тся
по горизонтали Да используя какие-то Ну
не устаревшие А ну привычные
традиционные инструменты
практики но говоря об
этом не говорили о каких-то тех
инструментах практиках которые можно
использовать уже в новом качестве то
есть ну в том новом состоянии которое
уже не в котом старой практике методы
уже неработа
тих Или уже реч не о них каком-то
интуитивном использовании каких-то
инструмента в каком-то моменте Александр
спасибо за этот вопрос потому что в
принципе он
предвосхищает наш сегодняшнюю тему где я
буду давать конкретные практические
механизмы для того чтобы вы научили
конро в себе различные скажем свои опы
и в этой сегодняшней тематике я буду
достаточно локально отвечать на тот
вопрос который вы сейчас озвучили в
первую очередь
если
конкретизировать ответ на ваш вопрос
здесь необходимо
научиться улавливать улавливать именно
как то что те инструменты которые раньше
вам помогали сейчас не работают
фиксировать это и давать себе как бы
фидбек обратный отчёт А почему они не
работают мы эти вопросы не задаём внутри
самого себя
а именно вот это качество именно то что
даёт возможность проницательно видению
того что те инструменты которые раньше
работали работали на ту систему ценности
на ту линию развития в котором вы тогда
были компетент в которой и вы же растёте
всё время сейчас конечно же в связи с
этим ростом по вертикали эти горизонты
уже не будут работать и в этом-то суть
Можно бесконечно по горизонту осваивать
одни и те же технологии которые которые
по ощущению Вы можете сами напрямую
свидетельствовать видеть распознавать
различать
и те линейные механизмы которые давали
вам какое-то вот это ощущение движения
они на шестом уровне скажем так условно
на шестом уровне самовосприятия где
проявляется э эмерджентность совершенно
другое качество интегрально оно конечно
же эти инструменты не будут работать они
интегрируются в Ваше самовыражение они
интегрируются в Ваше мировосприятие
миронченко
тоже инкубационный период - это по сути
уже когда вы Ну заразными становитесь
латентно когда вы уже приняли на себе
это заразу но ещё инфекция от вас не
исходит вот когда вы говорите в
потоковом состоянии сознания и люди вас
слушают прислушиваются ближе стульчики к
вам двигают чтобы внимательнее э
относиться к тому Откуда вы проявляете а
не то что вы говорите так в этом случае
как раз-то и происходит возможность
интегрально выражать самого себя эта
интегрально она естественная Она никогда
не проявляется в намерениях никогда не
проявляется в в инициация и поэтому
привычка использовать именно линейные
технологии которые по горизонтали всегда
работали и помогали вас выдавливать
выдавливать опять же из системы
ценностей из этого комфортного какого-то
уютного состояния с какого-то духовного
лежбища сейчас эти инструменты они
начинают проявляться именно в
эмерджентности
поэтому Чем выше вы поднимаетесь тем
меньше технологии если вообще
резюмировать ответ на ваш вопрос здесь
больше ясности здесь больше
проницательности но есть инструменты для
того чтобы
эволюционно вот это Преображение из
пятой перспективы В шестую
разностной достаточно эволюционно и
достаточно экологично проявлятся И для
этого мы сечас вами об этом пом
сегодняшняя тема она в принципе заточена
именно на то что вы
сейчас скажем так оливо своим вопросом
будут конкретные инструменты будут
конкретные домашние задания сегодня Но
конечно в этом отношении нужно осознать
сам принцип того о чём сказал сейчас
напоминаю горизонтальные инструменты
инструмен осно
наст инструменты основанные на
компенсациях инструменты которые раньше
давали возможность каким-то образом
сепарировать
боль блокировать её создать какую-то
седацию сейчас инструменты уже не будут
работать Всё что необходимо как раз это
распаковка всех
тех свойств вашего индивидуального опыта
которые сейчас как бы не видятся не
распознаются нахо в слепых зонах и это
сейчас вот эти качества возможность
распознавать эти слепые зоны зоны
неведения - это то что необходимо многим
из вас то есть не линейные
инструменты то на что раньше Вы привыкли
операции очень долгое время вы шли а
именно возможность улавливать Как
происходят эти ограничения для того
чтобы они не снялись с вас а для того
чтобы распознавать кого они ограничивают
вас чтобы вы на передний план выходили
чтобы вы проявлялись в своём
естественном вот изначальном
присутствии переживания себя откуда и
будет возникать это действие совершенно
другого уровня уровня
[музыка]
нашей сегодняшней
встречи Спасибо можно ещ дополнительно
пово Нужно ли Нужно ли создавать
условия непосредственно для такого
качественного вертикального роста но я
объясню что я нахожусь в условиях войны
и армии где условия как будто бы
противоречат этому То есть это такой мир
грубый очень плотной очень такой жёсткий
и какая-то подобная тонкая работа она
стопорится и кажется невозможна какая-то
Вот
разнокалиберную но качественность и
вертикальный рост внутри вот этой как Ну
якобы Вот неудобной не комфортной
ситуации
ээ смотрите я Это уже неоднократно
говорил Если э есть возможность избегать
вот эти конфликты Да которые не вы
создали А вот сверху на чисто таком
унитарном уровне вам как бы опустили в
виде какой-то реальности через
идеологические инструменты
патриотические Конечно же это необходимо
научиться избегать и не стесняться этого
то есть такая разумную Разумная трусость
она должна быть и этого не надо бояться
потому что ну только глупцы не не
боятся сейчас очень важно Почему я таким
людям Как вы Да вот людям с этим
восприятием которые достаточно легко
глубоко воспринимают ти наших сессий
говорю об этом очень часто потому что
такие люди Как вы самые уязвимые вы Как
дети понимаете У вас старые принципы не
работают
Самохин нени социальные инстинкты не
работают и Вы самая уязвимая часть
общества как те самые подростки которые
на кубер Тате занимаются каким-то
социальным протестом также и здесь такая
группа Как и вы с таким самы восприятием
Вы должны вот научиться себя сохранять
вот в этот момент понимаете очень важно
потому что напоминаю Вы очень уязвимы
такие люди Как вы которые находятся в
таких реалиях которые
действительно создают вот подобные
ситуации то есть здесь если есть
возможность
избегайте нахрен этот патриотизм на
самом деле Да который вот вам внушают
через те идеологические инструменты
которыми вы не рождались
сейчас если человек Он на синем меме Да
по спиральной динамике клери грейза если
на Красном уровне то конечно же для них
это очень важная система ценностей
посредством которого они могут принимать
условия сверху что под них
адаптироваться и получать какие-то
преференции от того что они могут
завоевать взять забрать Что называется
а учитывая наш референтный синтез нашей
группы здесь надо понимать
научитесь избегать этих ситуаций потому
что вы сейчас очень уязвимы уязвимы
напоминаю на уровне биологи на уровне
скажем так снижения это биологических
инстинктов и социальных инстинктов и вы
очень
уязвимы Поэтому если есть возможность
научитесь это
избегать
котека про
инстинкты самосохранения и социальные
инстинкты начнут очень хорошо работать и
такой я просто знаю очень много ребят
которые на передовой сейчас вот в этом
таком геополитическом коллапсе находятся
те самые шаманы Но которые очень хорошо
начинают распознавать то о чём мы
говорим и вот они на уровне синтеза
своих шаманских нарративов и вот это
живого переживание самого себя у них как
раз инстинкт очень хороо
и Но если напоминаю вы чувствуете некую
вот эту уязвимость то тогда лучше
стараться двигаться по пути наименьшего
сопротивления здесь жизнь самое главное
что может быть воины вот эти идеологии
как бы они всё закончатся в конечном
итоге Понимаете когда боя ругаются у
холопа в шапки летят и под эту раздачу
что
не попасть необходимо вс-таки научиться
избегать ситуации но когда
эмерджентность начинает возникать вы
тогда уникально становитесь инстинкты
напоминаю они объединяются потому что
это и есть то о чём я часто говорю ЭРТ
качество когда социальные и
биологические инстинкты начинают
дублировать друг друга резонировать друг
с другом и по-настоящему давать
возможность даже гдето на Красном уровне
этих передовых око что называется
вы ито такое живое
привносить вот тот коллапс который
происходит но об этом мы с вами тоже
поговорим прямой ответ я вам дал
Александр спасибо ага Лидия Если есть
вопрос Давайте и потом Наталья а потом
мы перейдём к тематике нашей сегодняшней
Я думаю что очень интересная темы потому
что сегодня
[музыка]
мым я буду м давать
домашние задания которые будут
направлены на
ватные свойства
состояние так далее тому подобное Но об
этом подробнее мы сейчас поговорим да
лиди Вы можете задать вопрос Доброго дня
сама Здравствуйте хотела бы спросить вот
про вот эту связь о которой вы очень
часто Говорите
[музыка]
и вот у меня почему-то как-то проседает
понимание душа вот эта связь между духом
и душой И мне очень интересно вот в
контексте когда мы говорим о
перспективах вот тоже как ну душа Вот её
роль и её проявление в контексте
перспектив потому что я всё время это
слышала сквозь призму проявления духа и
вот у меня как-то выпало Вот это
сть смотрите эти
понятия они достаточно
архаичных И поэтому они очень
спекулятивные потому что качество той
или иной эпохи того или иного времени
всё время примешивается сюда и здесь в
контексте того или иного научения
необходимо научиться хотя бы
приблизительно понимать то о чём ведётся
речь когда символы души и духа бы
используется в таких нарратива так вот в
данном случае именно в контексте того
как я это даю потому что да именно как
вы других теологических аспектов Да
духовных каких-то направлений это будет
звучать несколько
[музыка]
инаковость предлагаю вам рассмотреть
через эту призму то душа - это некое
индивидуальное
качество вас того вас который знает себя
не в этом времени и не в этой физических
законах а само сознаётся самого себя как
то что уже есть и это качество оно оно в
духе уже потому что дух он как бы
целостный это как свет Давайте переведём
интерпретацию на конкретные физические
явления вот свет либо солнце оно самосе
оно самосвет что называется Луна её
отражает свет
солнце естественно происходит такая
проекция на
землю вот в виде ума который отражает
свет духа и проявляется некая такая
ощущение восприятие самого себя то есть
это качество духа Да оно некачественное
как будто бы да оно как будто бы не
дифферент оно как будто бы объёмное
целостное но в то же время оно как будто
бы холодное потому что динамическое
проявление в духе здесь ещ не в духе Не
проявлено потому что качество души вот
ЕС говорить Об енох
основах качество человека через которое
ха душа может по-настоящему
транслировать весь свой индивидуальный
опыт качество индивидуального человека
его индивидуальных свойств оно не
интегрировано ещё вот в это динамическое
проявление где ты являешься
истиной и путём а не тот кто носит эту
истину и не тот кто идёт по этому пути
мы активно форма глагол настоящего
времени в этой плотности и пока не
происходит это созревание Вот это некое
этно качество конвергентное качество
всего вашего опыта конечно же глубинного
резонанса индивидуальное качество души
это то что можно назвать таком таким
знаете
источником индивидуальным источником
энергоинформационный который в эту
плотность можно так сказать проявляется
в своём сущностной значение тостого
человека
душа може быть либо сильной душа имеет
индивидуальные качества и свойства но
они не только связаны с этим миром этот
мир повторяюсь этот мир плотности Это
мир субъектно-объектных
[музыка]
томичей рациональности и душа истинная
суть нашей души оно не может себя
проявить никак потому что в этом случае
всё закрывается всё закупоривает всё в
данном случае подвергается каким-то
седация весь наш опыт и то о чём мы
говорим это как раз возможность
интегрировать ваш собственный опыт чтобы
дать возможность душе проявиться
здесь то есть если очень упрощённое так
скажем так Дух это качество Света
которой не занимается освещением он
просто есть это уже качество этого мира
это плотности заявляет о том что свет
занимается освещением он не занимается
освещением он просто светит также как и
бог он просто есть но вот это Его
естность его Бога духа оно как будто бы
холодное для этого мира потому что этот
мир всё время каких-то конфликтов и
поэтому как бы многие роптать на Бога
вместо того чтобы это богово принять в
виде осознавания что каждый предмет
каждый человек проявлен в этом Свете они
являются отдельным от этого света и вот
это целость вот этой интеграции это и не
хватает а для того чтобы по-настоящему
возникла интегрально не моя вина не моя
воля но твоя Когда возникает это
свойство
некого образа тела Я не знаю стакана
кружки который в свете проявляется и
здесь возникает вот некая зрелость у
человека что это не Я проявляю во всём
этом это свет проявляется во мне нуно мы
такие теологические направление очень
хорошо знаем Очень остроумно оперируем
Когда нам это надо а вот сути в духе Ну
не проявляем этого качества это живой
светимости это целостно самого себя и
поэтому дух он как будто бы холодным он
как будто бесчестный как будто нету
смысла нету воли Да нету чувств и так
далее и тому подобное знаете для многих
из вас учитывая референтный синтез нашей
группы это как раз проявление
по сути в виде личности в виде образов
потому что нет настоящей интеграции нет
настоящего принятия всего своего опыта
потому что дихотомическая рациональность
научила
нас скажем так жива уживаться
компенсировать Ну есть всё направлено на
дихотомической рациональность вот в этом
мире Для этого ума Мы сейчас будем много
говорить об эмоциях которые
интегрироваться уже очень хорошо
интегрируются Но необходимо здесь некое
усилие усилие труды даже не души Да а
ума который даёт возможность как бы
отдаться душе отдаться духу вот э полная
тотальная сдача её не хватает всё время
человек как бы в виде ума личности хочет
быть привязан к
этому на голгофе каким-то розовым
бантиком а не прибит гвоздика и в этом
возникает как раз основная проблема
людей поэтому Наша задача в рамках
нестан она направлена если говорить
очень утрированно очень упрощенно может
быть даже где-то примитивно это полная
тотальная сдача через эту сдачу Это и
будет возникать Вот это ощущение богово
и вот это стремление только к нему
только оно на передне именно это желание
будет возникать на переднем плане и
тогда то о
ЧМ проявляется душа том в чём оно
выражает
выжа будет естествен вами поно но другое
дело и Это не символично то о чём я
сейчас скажу это
достаточно объективно уже Когда
возникает истинные свойства вам ваши
такие понятия как душа дух Бог Они
растворяются то есть нет этих понимании
которым можно искусно жонглировать они
ВС исет потому что вы есть это первично
качество
чест сочетании всех этих свойств не
этого мира можно так сказать Я понимаю
что я сейчас говорю в неком таком
пафосно обличие но невозможно об этих
вещах говорить не метафоричний
[музыка]
что действительно вот этих граней не
ощущается Ну и правильно я ну вернее Ну
как Получается что через индивидуальные
качества души вот этот дух Ну такой
индифферентный скажем так вот он и
проявляется каким-то уникальным
образом я бы вот сейчас как раз глубже
вот ответ ваше резюме озвучил через
качест ши а потом дух уже ло именно вот
взаимодействовать с душою проявляя свои
собственное качества в эту
плотность чистый человек мы как
проводники понимаете как как на
физиологическом биологическом на
психофизиологическом уровне мы являемся
радиоприемником который всегда можно
подстраивать под очень
высокие болу
расстояние улавливать эти
радиоволны опять же это метафора но
напоминаю душа она уже
чиста человек грязно себя чувствует И
вот эту грязь необходимо сублимировать
об этом мы сейчас будем как раз и
говорить о том что без того опыта
который вы олицетворяли переживали как
страдание не возникнет мудрость а
мудрость оно проявляется с качеством
души вернее
доброты это понимаете вот здесь Об этом
я часто говорю это очень важное свойство
потому что бог вот на таком уже скажем
так восьмом уровне если так можно
сказать это Бог любовь больше ничего
нету Вот он только из этого состоит и в
этом в этом случае как раз та тот опыт
который интегрируется
через ваше истинное принятие через
осознавание через такую мудрость через
труд души который Впитывает человека оно
даёт возможность при духу через мудрость
через доброту через Бога любовь То есть
вы как бы человеком человеко Богом
становитесь Вот это очень важно не
забывать о человеке потому что это очень
важное качество тени потому что вы
начали через эно
через качество души а тень опять
откинули заметили а не я про Тень
откинула потому что у меня по ней
Вопросов
нет
конечно совокупности дух душа тело либо
там самоосознание
получается себя как вот духа да как Там
бога человека Пусть назовём это так э ну
получается оно происходит посредством
души потому что ну я вот через свои
ощущение Я понимаю что это сознание оно
не на уровне ума Ну как бы ум уже Он как
Ну действительно как функция Вот Ну
когда вот это ну
приходит понимание Угу то ум ну вот он
действительно как функция и мне вот было
как бы интересно что же это проявило
Всё
я мы поговорим ещё раз напоминаю эти
термины они в различных контекстах
духовных могут по-разному
наполняться
семантикой и если это здесь необходимо
такое знаете некое беспристрастное
восприятие того о чём мы говорим
тогда Да абсолютно только в контексте Ну
наших Ну вот только в контексте
мы можем на одном языке говорить как вот
у нас на Протоке на фестивале который
проходил в Ульяновске
мирком разговаривали вернее сон
проводили совместный наверное скоро
будет опубликован и мы говорили об одном
и том же на разных языках
и вот эта возможность именно интуитивно
воспринимать что человек под этим
подразумевает слово
этому необходимо научиться и двигаться
чтобы Мы научились чувствовать то откуда
говорится а не то что
говорится да давайте я ещё отвечу
благодарю благодарю Юлия да Вопрос рука
поди Угу А здравствуйте Саламат
Здравствуйте А у меня
вопрос такой У моей дочери
есть особенность психики Да она а слышит
голоса Так а вот и есть Ну как бы
аудиальный и визуальные вот эти а
контексты э есть
а мы это не так давно об этом узнали но
э психиатру мы пока скажем так за
диагнозом конкретизации Да не обращались
А я изучаю как бы этот вопрос м Ну и
через себя и из разных источников и от
вас тоже слышала
что большинство людей имеют расстройство
Да болеют то есть болезнями общества То
есть я понимаю что это в какой-то
степени
отражения как бы вот этого разрыва Да в
восприятии новых людей нового восприятия
скажем так и в том числе детей
современных которые намного
более восприимчивы Да скажем так А чем
взрослые и вот этот разрыв он ну на мой
взгляд оно тоже образовывает вот
это неня то есть непонятные такие
психики моменты да то есть по сути это
явления которые психика или ум не
обяснить для себя Ну вопрос
Следующий получилось что у дочери она
была какое-то время на отдыхе у
родственников и я уже как бы в в вашей
группе и работаю и как бы вот с собой Да
и она приехала недавно и она говорит Мам
она делится опытом и у не произо вот
этот
опыт
частичного пробуждения Да как так
называемый Вот то есть по её описанием
Это точно произошло и вот как бы нам в
прошлой сессии говорили Как вы работаете
да с подобными а пациентами в том числе
на функциональном МРТ по сути у неё это
произошло Ну произвольно как бы
произвольно То есть она сказала что она
вошла Вот в это
состояние Ну каким-то Осо Ну произвольно
то есть с намерением каким-то своим А
вот и э она увидела что А вот эти все
какие-то были э
её претензии Они как ну иллюзорные для
неё и она вышла Вот это состояние как бы
как она описывала этого Спокойствие и
она говорит что в этом состоянии Всё
спокойно У меня нет проблем то есть
проблем вообще нет её не виделись не
воспринимались нени вот эти
голоса Ну то есть симптомы не проявлены
были и она определённое время была в
этом состоянии
А И когда она приехала она делилась она
Ну то есть я замечала за ней что она как
бы ну по-другому
у нас идёт коммуникация Вот то есть она
более стала
такой знаю взрослой стабильной как бы не
по возрасту Да 14 лет а вот и произошёл
откат Ну вот откаты происходит и сейчас
вот школа и тревожность по поводу вот
этого всего Ну и какие-то бытовые
вопросы
а вопрос мой в
том как
можно Ну как нам дальше двигаться можно
в том
чтобы вот эти состояния в которых она
находилась ну как бы это на самом деле
естественное состояние насколько я
понимаю а вот которое она проживала было
Э вот было Вот это состояние
базовым Вот как вот в
этом что мне можно
сделать что я могу сделать для неё самое
лучшее что вы можете сделать для неё
позаботиться о себе
Спасите сами масочку на себя наденьте
потом ответ да масочку на
себя Вот вы замечаете наверное да Вот то
о чём я говорю оно в принципе
соответствует тем моментам которые
происходят Да человек на психическом
уровне подвержен этим очень сильным
скажем так глубинным убеждения которые
создают промежуточные мысли из которых
возникают автоматические реакции
переводится инно гормональное поведение
Оно слишком избыточно в данном случае на
биологическом уровне и социаль
компоненты они ещё вкладывают
конкуренцию для того чтобы подпитывать
это гормональное реакции когда у такого
ребнка Да вот на
пубертате возникают такие осознавания
ощущения
рядом с такой мамой коне же это
положительно восе будет
проходить ра спознаваться какая-то
частота будет возникать такой какой-то
Инсайт какая-то эвристика будет
происходить если конечно же и мамы и
папы вокруг неё социальный мир образ
будет
чисто реактивен на уровне каких-то
социальных значение то конечно же
подобное явление психиатрии будет
оценивать как деперсонализация
дереализация и так далее и тому подобное
то есть любая форма тоноз потеря
восприятия себя через Я через образ
через идею будет возникать с неким
негативом и это конечно же будет
создавать определённый Ну такой якорь
для того чтобы не уходить в это
состояние А если рядом такая мама то
конечно же вы не можете не влиять на неё
и вы повлияли на то что она это уловила
распознала в неком
таком позитивном ключе и конечно же на
уровне такого позитивного восприятия
будет определённый Хай возникать
гормонально то есть Вау как Это здорово
классно Инсайт будет возникать конечно
же и тот откат который с ней произошёл
Возможно это не самое худшее что может
быть самое худшее
может происходить Именно тогда когда вы
начинаете ещё активнее тревожиться и
беспокоиться за неё Давай на
подсознательном уровне на уровне
эмпатического скажем так сигнала что мир
опасен что это плохо и так далее и тому
подобное поэтому здесь паситесь Сами то
есть об этом можем говорить
бесконечно Тем более что это моя тема
просто именно то что она положительно
начала это воспринимать
ээ прямой отклик на то что Вы оперирует
такими когнитивными символами и таким
ощущением самого себя которые
естественно внутри вас Оно ещё
расширяется и раскрывается если бы
напоминаю вы бы вообще были бы далеки от
всего этого она негативно бы это
восприняла вы Спасите сами
вот такие детки Да вот на пубертате Что
называется они не будут откликаться на
глубинном подсознательном и
бессознательном уровне на Ваше желание
помочь ему ей Угу Они будут откликаться
на вашу чистоту это как подсолнухи они к
Солнцу тянутся также и
здесь ещё раз Спасите сами возле вас
тысячу спасутся наденьте масочку на себя
вопрос о том что делать оно естественным
образом внутри вас откликнется потому
что то о чём вы сказали вы сказали
только
периферийном что не сказали учитывая то
что у вас небольшой акцент есть скорее
всего вы переехали с России куда-то да
там у девочки наверняка на ментальном
уровне она двумя-тремя языками может
оперировать кто его знает я это не знаю
так и есть Так и есть она самоучка у неё
уже Пять языков в этом я так думала что
это компенсация психики в каком-то ээ
виде понимаете Я бы много что сказал бы
об этой девочке просто интерпретируя ваш
собственный вопрос и то о чём вы не
говорили я это сразу же распознают но
основной ключ опять же не в том что я
знаю о ней А вопрос в том с кем она
рядом прямо сейчас и если вы сами спас
поверьте не то что спас Да а вот глубже
распознает суть самого себя глубже вот э
суть богово что называет будет
раскрываться тем меньше забот
ребёнке тем ближе он будет к сути к вам
он такой ребнок он потянется всегда
неважно хоть это ну с детским
церебральным параличе Да пусть это
какой-то аутизм Да вот Неважно какая
функция вы это сами почувствовали
напрямую что она быстро изменилась а
изменилась за счёт чего за счёт того что
рядом с ней такая мама
Светлая Встаньте светом ей а не помощью
чувствуете
разницу Да это очень важно Спасите сами
масочку на себя наденьте как бы если у
вас руки сами такие знаете поломанные
Как вы дитя на руки возьмёте спасёт его
Если двое тонут один другого хочет
спасти он Они же оба быстрее утонут так
Ведь так зачем дальше в это болото
заходить сами Спасите вы Выйдите на
берег масочку на себя наденьте как бы
при нашей вот ментальности это как бы
эготизм важно внутри о своём боге
позаботиться тогда вокруг вас всё будет
расцветать и вы это увидели вы это
уловили вы это
зафиксировали Спасибо сма не важно чтобы
внутри вас это всё-таки вот созрело вот
глубиной что всё-таки вот вот о Боге вот
о сути себя Вот задумались потому что
ещё раз напоминаю то эмпатическое
содержание из которых вы вот проявляете
в этом случае оно гораздо важнее чем
ваше все возможности и потуги помощи
ей Ну да я тоже это отмечала уже что мы
эмпатических и есть есть есть всё есть
да Он далёк от этого да или близко к
этому нет Он участвует Он поддерживает
Ну У не У него тоже
не переживайте за девочку Я думаю что
она подтянется если этот опыт был
уже вы сутью опять же вот духом никогда
несчастной мамы не сделай счастливым
ребёнком сколько бы она там лет не
говорила о том что такое счастье потому
что эмпатическое содержание - Это самый
важный первый сигнал который улавливает
ребёнок тем более который вот
про реактив рефлекторно истерично ИТ
справедливости
не может най Его невозможно найти потому
что это всего лишь на усугубляет
психические девиации в этом отношения
здесь в этом случае здесь только именно
ваше внутреннее содержание будет
привлекать в не это внутренне е знание
себе давайте друзья
перем есть
[музыка]
Бош за комментарий в чате по поводу
фильма Мы через сессию посмотрим его в
конце сентября скорее всего после
Красноярска мы посмотрим её отдельно это
не будет в рамках тематических сессий
мало
того
я планирую я сейчас Договариваюсь с
пустошки есть такой один человек в
Москве который кста
переводил интепе сист он немножечко
поговорит об интегральной операционной
системы это тоже вне рамках наших сессий
и мало того я хотел начать с
матрицы жизни Да потому что я это
говорил обещал заявлял анонсировал А
вот ей будет возможность Алексею тому
кто создал вот эту матрицу рассказать
самому и скорее всего где-то в начале
ноября мы проведём совместную сессию
вместе с ним где он Непосредственно как
основатель как тот кто создал матрицу
жизни он сам лучше скажет Хорошо я
сейчас не помню кто мне вопрос задавал
по поводу того что значит эти горизонты
события линии лучше оставим вот эту
вкусняшку для того чтобы именно сам
автор об этом сказал и ещё раз напоминаю
об интегральной операционной систе это
будет отдельная лекция
отно в рамках наших тематических сессий
и не матрице жизни Алексей самков будет
говорить Я думаю я так рассчитываю по
крайней мере в начале ноября он проведёт
отдельную сессию по поводу матрицы жизни
и вы ему как тому кто создал это видение
вы к нему будете обращаться Хорошо поэто
яча буду говори
матри только опираться на те свойства те
подсказки которые в матрице жизни
говорит о пятой шестой перспективы
потому что это гораздо важнее именно сам
переход
я от момента к моменту в принципе у меня
весь и
нейстат этой эмерджентности вот этой
разностной Сталки отвечает на вопросы
почему и как это происходит э Вернее
почему Да и как это происходит а Нео
Сталкинг можно сказать что дальше
ээ Что надо сделать на уровне
инструментария и есть
такой и потрясающий инструмент я его не
навязываю если вам это будет интересно
слушайте то есть всегда действуйте как
Гурман на интерес и на вкус отвлекайтесь
на это я всем вот нестан всем своим
нарратива тех сессий который прозвучал
как раз придаёт этот вкус интегральной
операционной системы Кена уилбера потому
что ну на мой взгляд это
действительно модель гораздо шире глубже
чем тот же самый когнитивная линия Жана
ж чем тот же самый гроте НР чем тот же
самый Абрахам асло со своей архаичной
пирамидой потребности чем тот же самый
кг спирально динами
Но почему я часто опираюсь на спираль
динамик грейза потому что она удобна для
того чтобы вы её научились именно в
контексте всей группы воспринимать Если
через нестан у вас проявится вкус и у
меня это удастся
дать этот вкус к интегральной
операционной система ра это тоже будет
для меня одно из важных зада кото я в
принципе перед ми реши в
МКА сейчас мы с вами поговорим о той
эмерджентности которая проявляется из
разностной я сейчас напоминаю вы уже
представляете таблицу матрицу жизни есть
пятый уровень по спиральной динамике это
говорил я повторяюсь Да это шестой
уровень по спиральной динамике клера
грейвза да кажется что это уровень бытия
на самом деле это Просто переходный
уровень ему необходимо уделить много
внимания много значения потому что там
действительно идёт очень сильная
трансформация Ещё идёт очень сильная
метаморфоза когда и психика и на
психофизиологии и на генетическом уровне
меняются коды То есть вы из человека хо
сапиенса Челове Хома этику человека
духовного переходите и вот эта
трансформация на пятом уровне Как раз
олицетворяет на первом этапе латентный
период на втором инкубационном период
когда вы уже начинаете говорить в пото в
потоке и люди вас слушают вы как бы за
разными становитесь люди внимаю вас люди
приближаются к вам люди хотят вас
услышать но внутри каждого из нас всё
равно так или иначе на биологическом
уровне на физиологическом уровне на
уровне инстинктов самосохранения
существует гордыня существует желание
подсознательно
зазвездилась льность существуют те
эмоциональные паттерны которые как
Казалось бы ну интересно с ними играть
на уровне преимущества и доминации Но на
самом деле они не дают возможность шире
глубже раскрывать эти потоковые
состояния в её непрерывном проявления и
вот эти эмоциональные свойства
эмоциональные качества те низкие
Качества которые вы в себе можете
отмечать с этой искренностью с этим
узнаваем не с отрицанием не с
игнорированием а
осознать Да возможность создать
эмерджентность к тем вашим лучшим
качествам которые проявляется и по
существу вот эта возможность
интегрировать самые лучшие свои стороны
прямо сейчас по моменту Да вот то что вы
сейчас переживаете и какие-то
доминирующие состояния у вас происходит
это ваше сильное состояние которое вам
нравится да потоковое состояние сознания
некое восприятие спонтанности
возможность взаимодействовать с
неопределенностью с неизвестностью
становится очень вкусно Доверие своему
собственному вот этому индивидуальному
вкусу по моменту вот эти И множество
других сильных качеств которые так или
иначе были интегрированы из вашего
индивидуального опыта необходимо их
научиться усиливать Я поэтому
неоднократно говорю Говорите сонги
Заведите на ютубера научитесь как-то
выражать свои мысли проявлять их
необходимо здесь усиливать эти качества
и
одновременно и одновременно необходимо
улавливать
скажем так негативны Казалось бы
Качества которые необходимо не
сепарировать не отчуждаться от них не
создавать какие-то
компенсации с ними А улавливать как они
возникают возможность улавливания того
как они возникают именно импульс ихнего
восхождения внутри какого-то такого
духовного эгрегора внутри какой-то такой
доминирующей компетенции над кем-то Вот
это возможно улавливает даёт возможность
интеграции интеграции этих качеств
напоминаю то в принципе с чего я нашел
начал нашу сегодняшнюю встречу э без
э того горя страдания которые вы
идентифицировали именно так не возникнет
мудрость это то что
сублимированной но оно
[музыка]
ваши опыты которые интегрируются без
доброты - это хитрость это желание
доминировать это вот то что
подсознательно то что является тенью
такой не проявленной но на
подсознательном уровне это всё равно
тень и это необходима тень выводить в
ясность в свет потому что свет не
борется с тенью там где есть свет тень
нету и Тень в
этом случае она как бы становится Союз
потому что любая тень она Как показывает
на источник Света и на некое
промежуточное звено которое мы можем
назвать психофизиологии то у кого есть
свои законы то что проявляется уже в
своих каких-то нарративных инстинктах
самосохранения на уровне своих
биологических свойств и потребностей всё
это нужно всё это важно другое дело что
подсознательно загоняем тень мы загонять
эту те в вих х эмоций которые просто
рефлекторно у вас ещё проявляется
необходимо всё это выявлять в
сознательно чтобы реактивность этой тени
теневой стороны
оно стало такой проактивность чтобы
ясность
была то где многие из вас сейчас
находятся на уровне самовосприятия на
уровне этого Мирон зма того простого
принципа восприятия всего происходящего
где есть осознавание я в порядке мир в
порядке другой в порядке и этот ронт он
у вас свойственный есть такой такие
тесты Какого цвета Ваше мышление по
спиральной динамике кры грейза Никто из
вас вот ниже зелёного не будет в
основном жёлтый либо бирюзовый по тесту
если это интересно загуглите Если те
если здесь люди те кто не проходил эти
тесты потому что в рамках
[музыка]
нейстат бы
то что они действительно изменились так
вот многие из вас уже вот ниже зеленого
Ну никак здесь нету синих здесь нет
оранжевых здесь нет того чтобы жёстко на
уровне каких-то принципов
рационально вибрировал на таком
оранжевом уровне на уровне каких-то
свойств задачи где надо визуализировать
чтоли прибавляется
моменту люди это начинают улавливать что
что бы они не визуализировать чтобы они
к себе бы не добавляли это не делает их
счастливыми наоборот происходит ещё
большей такой откат ощущение того что
это не удовлетворяет такой знаете
возникает ощущение что человек какими бы
Какие бы желания у него не были он себя
загоняет загоняет и загоняет что дальше
дальше дальше можно годами этим
заниматься но можно эти процессы
ускорить Когда происходит действительно
оние того сублимирование ощущение того
что делало мне больно на самом деле Дат
мне ясность проницательность глубину
восприятия именно на уровне его
целостного ощущения и сейчас то о чём я
хочу сказать это как домашнее задание
друзья е вос примите но повторяюсь оно
очень
индивидуальное оно трет ше искренно Шей
честно потом
не бессознательно а именно
подсознательном ВС равно мы очень много
врём друг друга самому себе в первую
очередь мы врём в том что мы духовно Мы
врём в том что мы хорошими стали и так
далее и тому подобное потому что
подсознательно всё равно есть желание к
примеру просветлеть и замуж выйти
просветлеть и что-то поэтому поиметь
просветлеть и вот где-то застолбить
заякорить на уровне какой-то тишины
которая всего лишь навсего проявляется
на уровне духовной комы то есть вот есть
некая та потребность Вот это потребность
оно оно проявляется на уровне какой-то
эмоции на уров какого-то ощущения на
уровне какого-то загнанного в угол тени
где динамическое событие маленького
самого себя несовершенного самого себя
начинает скажем так мучить самого себя
ощущением того что ничего не получается
ничего не происходит так вот
задача моя перед вами донести до вас
домашнее задание которое я даю оно
быстрее сублимировать все эти негативные
качества как Казалось бы но не через
сепарацию не через седацию А через
возможность интегрировать эти негативные
качества в ваши хорошие качества потому
что Одно без другого не может быть
поэтому давайте я сейчас слайд открою и
конкретно домашнее задание Ну по слайдам
пройдусь в принципе Элина ты здесь будь
добра Напомни мне после сегодняшней темы
чтобы я тебе отправил
ээ вот эти Новые слайды вобще новую
презентацию э она старая презентация
просто там два слайда я добавил под
тематику нашей сегодняшней сессии чтобы
ты этот
ла эти слайды непосредственно саму
презентацию опубликовал в нашу группу в
телеграме хорошо друзья АНО те кто кого
в телеграме нету Добавляйте через Элину
Хорошо обязательно потому что там будут
опубликоваться сопутствующие материалы и
там достаточно
удобно раскрывать любые файлы в том
числе и видео поэтому Напомни мне Илина
хорошо