Ну как раз вот то что Алексей говорил из
жевания ээ себя из жевания своего вот
этого человеческого что я по сути дела
Это дело Прекратил и вот то неудобство
тот дискомфорт который я месяц испытывал
Это был какой-то такой вот Ну что ли
лечебный или стимулирующий для моего для
моей сущности который бы меня куда-то ну
в какое-то новое состояние бы перевёл А
сейчас я по сути дела вернулся вот вот
Как вы считаете Ну насколько я должен
себя как бы ругать за такую заглушку
которую я себе придумал Почему вы во
всём этом сомневаетесь
Ну потому что я опять
кайфую Посмотрите откуда вы это кайфуйте
оттуда Кай Может быть как раз это и
проявляется качество нравственности
которой тот же самый Алексей вчера
говорил это ведь нравится Рави Ну это
по-другому Рави мне Андрею нравится Так
ведь не знаю не уверен может и
Андрею вот это вот как раз видите я вас
привлекаю к возможности ответить самому
себе на тот вопрос который вы мне мне
при адресовать такие вопросы самому себе
надо направлять опять же вы Андреем
радуетесь во всём или от Андрея может
как раз Вы появились во всём этом
прочувствуй потому что там тонко Можно
уловить когда радость Андрея идёт она
всегда субъективная в ней много
объяснения Что называется потому что оче
компенсация А когда вы это радость
просто потому что вы вам это нравится
Что называется Здесь вы уже не ошибётесь
то есть есть идентификатор повторяюсь
есть некая такая ну сущностное
восприятие этой радости по факту того
что это есть прямо сейчас а не по факту
некого такого результата кому к которому
надо стремиться которого вы добились и
это очень простой показатель на самом
деле Андрей ты всегда там и тогда что
называется А когда вы просто во всём
этом уже всё переживаете это радость
именно самим процессом Что называется
переживания то присмотрите насколько
Большая разница между этими радостями и
очень важно чтобы вас идентификация вот
э происходило опять же субъективным
качеством образа идея само себе Раду или
э радость возникает просто по факту своё
собственного проявление Когда вы
являетесь этой радостью а не тот кто
переживает
е
[музыка]
ответ
этом
это Ну это же это не есть сбега что я
сбежал есть сбега
да это есть Ну видите ответ Это у вас
есть вам нужно подтверждение какое-то
авторитетное видимо В данном случае вот
опять же вот То от чего
человек сбегает то что он избегает
активно то что он не хочет видеть
игнорирует самого себя Оно всегда оно
всегда придёт Оно всегда
вернётся с меньшими запретами с большими
выводами Что называется
проказа и поэтому любое избегание это
опять же попытка быть не
собою опять получается что я сбежал от
того состояния как бы немножко Так вот
передохнут возможно в каком-то другом
качестве Да нет состояние самого себя
СБ
сво
себя же
самого я понял хорошо Спасибо буду
думать Саламат
Спасибо думайте ясностью думайте собой
хорошо и думайте через ощущение данности
того что
происходит важно что такая искренность
она возрастала у вас тогда вот как бы
яснее всё становится естественнее
становится в этом восприятии всё то что
происходит как Казалось бы с вами
так
вопрос подскажи пожалуйста в каком
формате объёме можем подключаться кре
салкин И где это выбранные встречи
полный курс благодарю Вас в любом случае
за щедрый подарок
друзья у нас две сессии прошли в рамках
Нерон может три
даже я добавили уже в группу
на
Гру это как бы доска для объявлений там
где я публикую ссылки на
Zoom в этом отношении учитывая то что я
в Москве живу для
[музыка]
скайпарка как бы наша группа размещена и
мало того на Скайпе вы можете увидеть
записи которые ранее опубликовали в виде
семинаров
Нейро Сталкинг с этой группой и на
Скайпе повторяюсь будут публиковаться
ссылки на трансляцию за день либо в день
подачи информации Я ранее не могу в Зуме
размещать ссылки по трансляции потому
что они очень часто и быстрее спамит Что
называется лучше за день либо сразу же
за час За два что называется До
трансляции там будут объявления Там же
на Скайпе будет опубликоваться
видеоматериалы записи прошедших
семинаров
и в этом
отношении Если говорить о нестан будут
автоматические подключения к ретри тамм
Какие бы они ни
были помимо того что у нас будет 10
сессий Будут ещё дополнительное
подключение потому что в данном случае я
мало кого отключаю Что называется от
группы бы есть всегда опция слушать Что
называется и поэтому будут ин закры
ча если
ут такой клубный формат Что называется
Да котором мы сечас бы с Алексеем
разговариваем то естественно
дополнительно будет такое подключение и
к таким Ну живым Что называется диалогам
и если есть те среди вас кто в Москве
живёт Вы обязательно мне сообщите хорошо
потому что здесь случайных людей нет
Есть опреде фор готовности Было бы очень
интересно с вами тоже встре об это
смири не столк у нас будет ещё около
семи сессий и будет подключение к
каким-то ретрита каким-то семинарам и в
том числе у нас в рамках
нейростарт сатсанги гораздо интереснее
чем сатсанги Ну когда проводишь с общей
группой где скажем так как общие
школьные собрании приходят ученики
различных классов Что называется здесь
действительно ээ ну Было бы очень
интересно по сути разговаривать а не
превращать Санги в какое-то
психологическое увещевание и поэтому у
нас определённая форма закрытых сангов
будет проводиться неоднократно Что
называется ну это касательно того что
такое Сталкинг
примерно ссылка на группу нестан в
спе
ответьте это человеку в Зуме ссылку
Пожалуйста отправьте Хорошо хорошо
спасибо раз
ДТ вопрос про
молекулярный
След памяти
вот прошлая лекция в рамках неста об
этом как раз говорил о молекулярном
следе памяти Ну то что на биологическом
уровне в виде Ну своеобразного тренажёра
в это песочнице происходит Почему
происходит это ремова что называется как
это происходит то о чём в принципе мало
объясняются и делаются естественным
образом неверные выводы в Академической
науке Я не говорю о том что мо
направление учение какое-то уникально
случае Но по крайней мере складывая
интерпретации из общего нашего нарратива
касательно Нейро можно это
прочувствовать то о чём я говорю то есть
происходит да на уровне изменения Я
сейчас здесь объясню друзья
да то есть как запоминает человек в виде
образ идей самому себе он запоминает в
основном на уровне ассимиляции новая
информация приходит она не меняет старую
стая информация оно включает ещё
определённый генетический След памяти
что называется да то есть это всё гному
структурно прописано и здесь в этом
случае да на этих более таких низких Что
называется приземлённые частотах здесь
необходима определённая ясность для того
чтобы понять Как это работает потому что
то как работает на этом уровне оно
работает в принципе там на более высоких
Что называется что вверху то и внизу так
вот молекулярный След памяти он меняется
тогда когда вы начинаете как бы
притравка самого себя настоящего
бытийного есть Зов это к самому себе и
именно тогда-то и происходит некое
изменение восприятие информации то есть
на каком-то таком примитивном скажем так
архаично уровне на уровне выживания есть
да желание принимать информацию не меняя
старую адаптируя старую информацию к
новой информации но когда вы начинаете
чувствовать самого себя суть самого себя
некого такого подлинного самого себя то
автоматически естественно рее восприятие
информа то есть происходит такой принцип
как аккомодация приходит новая
информация и она меняет старую и это
естественным образом влияет на
молекулярный След памяти то что
объясняет нейрофизиологии как цитоплазм
молекулярный След памяти
объясню молекулярный След памяти в
цитоплазме Что такое цитоплазма это
биологическая
структура скажем так самой клетки в том
числе и его
ядра Нейро клетки
Что называется и естественно комбинации
в этой
цитоплазмы формируются определённые коды
Что называется того как надо переживать
то или иную информацию то есть сам мозг
сами нейроны не могут это переживать
переживают всё это нейроэндокринной
системы по сути но нейроэндокринная
системы без команды из этой цитоплазмы в
сайте Что называется во взаимодействии
Нейро Сити оно не может переживать ту
или иную скажем так ситуацию
эмоционально потому что команда даётся
через нейроны в не эндокринную систему в
гормональную систему как это надо
переживать и вот эта реакция на эти
переживания она выработана как условный
Рефлекс по существу и от момента к
моменту повторяюсь Когда вы к сути
самого себя приближаетесь узнаёте самого
себя происходит эта Ремо по существу как
бы отклик
такой резкий Что называется из
воспроизводства этой реальности
в опыт его переживания он замедляется по
существу как бы реально всё равно
происходит объяснение происходит но
психоэмоциональное переживание этого
обяснения уже не проявляется столь
активно как это было раньше в виде
рефлекторных скажем таких переживаний и
поэтому от момента к моменту как бы мир
отпускается что называет вот есть что-то
происходящее но оно просто происходит
само по себе и не надо это объяснять
объяснения всё равно будут возникать в
виде вот этих отрыжек когнитивных но
другое дело опять же желание переживать
это то что я это вот именно таким
образом вижу оно исчезает потому что
переживание вот этого субъективного
некого такого видения оно всегда
энергозатратно и по существу
ээ вот вся эта игра вне себя она
опускается на тот подсознательный
бессознательный уровни когда начинаете
распознавать что страдание - это
невыгодно такое вот это субъективное
счастье и радость обретения либо
стяжатель
см избыточно тогда бы и
отпускается скажем так желание привязать
этот мирк самому себя будучи его
воспроизводя создавая тогда вот эта
некая субъективная картина мира она уже
не убеждает вас в своей
реальности поэтому цитоплазма молекуляр
След памяти об этом мы сейчас можем ещё
поговорить с Вами потому
[музыка]
что потка возможность как бы ну есть
такая опция Что называется сыграть вне
себя оно в принципе к этому всё и
сводится Но вот определённой
закономерности этого мира где есть
законны притяжения Угол падения равен
углу отражения чем больше масса Чем
сильнее трение Что называется это всё
есть это необходимо где-то
периферийное также как и машина вы
Садитесь вам не надо знать как двигатель
рабо во всём этом вам достаточно
понимать как он включается заводится где
газ Где торможение где повороты и помимо
всего как определённое функциональное
взаимодействие это машины со внешним
миром есть дорожные знаки сигнал
светофоры и так далее и тому подобное И
вам достаточно Вот на этом уровне всё
это знать не надо это в глубину идти
поэтому всё что я говорю это опять же на
каком-то таком очень простом
пользовательском уровне то что я это
объясняю так
ночка
Привет сегодня нет возможности
подключить микрофон вопрос Следующий
сбежала от себя стала
невыносимым принять себя такой кака я
есть больно есть социальный конфликт
стало распознавать распознавать игра
какое действие здесь необходимо чтобы
совершить переход от игры к себе
здесь от то кем себе кажешься потому что
это совершенно разная динамика если ты
пытаешься избежать всё то что зеркало
существования тебе предлагает в качестве
субъективной реальности это опять же
попытка избежать внутри этой игры но
когда вот это сущностное желание как бы
возникает именно к сути самого себе
движени ты начинаешь как бы распознавать
природу этой субъективной игры без
конфликта с ней вчера я в принципе
отвечал на этот же вопрос в неком другом
аспекте в принципе у меня нету какого-то
покера там знаете Джокера в кармане
чтобы я его потом открыл об одном и том
же говорю В принципе поэтому есть
разница одна задача избежать того кем ты
себя кажешься другое дело познать Как
это работает потому что саму себя суть
саму себя ты не можешь избегать избежать
она уже есть самодостаточная как
целостная неделимая суть тебя самой но
вот этот Побег внутри этой игры оно как
бы стимулирует эту игру на новый виток
своего опять же воспроизводства как
говорится чем
ээ больше сопротивление тем больше
множится всё То от чего вы бежите не
пройти все злом и об оно множится и
вчера я тоже на этот вопрос отвечал
Сейчас постараюсь его ну подать более
понятнее смотри вот возникает некой
субъективное я который себя тревожит
больно Ты называешь это больно а ведь в
этой боли столько мудрости ведь эта боль
как раз она с покаянием каким-то
приходит с какой-то истиной с какой-то
искренностью если боль - это не то чего
надо избежать а боль как то что
приглашает тебя видение этой имитации
этой симуляции под названием тебя тогда
чи как бы эту боль видеть как проводника
Поэтому я предлагаю не избегать эту боль
а вывести его и вот чётко Лина Попробуй
расписать А что больно а как больно А
где болит а самое главное А кем больно
потому что больно - это всегда от
симуляции и от имитации ты не можешь
себе Бога избежать Что называется и вот
эта боль она как раз как бы
обнажает эту подмену самого себя она как
бы еб
не надо против боли что-либо
противопоставлять потому что там
возникает такая подмена боли на
страдание и когда не видится разница
тогда получается что больно как будто
против тебя противопоставлен а на самом
деле против тебя противопоставлен некий
отголосок
страдания которое возникает против боли
боль исповедуется она святая и между
болью и страданием есть зазор расщелина
размером с Бога и вот это надо отличить
одного от другого когда отличается боль
от страдания страдание - это всегда
переживание субъективного я а боль оно
как раз на него направлено но как бы как
Прожектор она освещает того А кем ты
страдаешь
когда это видится когда боль не
сепарироваться когда она принимается
целостно полностью тобою Вот тогда-то и
проявляются некие такие исповеди в этой
боли которые показывают на то что ты
боишься своих собственных теней сути
свое приближается ра ничего не болит вот
смотри Лина здесь ещё раз объясняю Вот
именно по момент как говорится когда
будут бить будем плакать вот когда боль
есть здесь необходимо
приблизиться при ближайшем рассмотрении
надо рассмотреть О чём она исповедуется
но когда не болит знаете возникает
автоматическое ощущение отпускания
очищения и вот это очищение она больше
смердит чем сама боль боль больше
чем вот это субъективное
успокоение именно на пике боли
необходимо Вот это признание не моя воля
но твоя Именно тогда тебя когда крестик
прибили Что называется гвоздиками именно
тогда но когда человек начинает это
исследовать то есть возникает некая
целостность некая распахнутое
естественно возникает что
медицины ты это можешь можешь легко это
уловить так вот здесь необходимо именно
на пике этого страдания распознать как
болит и как оно проявляется э боль тогда
можно отличить боль от страдания Это
очень важный фактор страдание есть
повторяюсь и как раз ээ в этом случае
боль она направлено на страдающее она
его разоблачает боль можно это так
сказать повторяюсь это по-разному может
проявляться в индивидуальном аспекте в
зависимости от зрелости Но в данном
случае когда при ближайшем рассмотрении
ничего не болит знаете просто исчезает
вот в этом видении в этой ясности опять
же те самые тени длинные которые тебя
пугают по сути своей и поэтому не
пытаться укорениться и
остаться в том что уже ничего не болит А
вот спровоцировать потому что любые
диагнозы психиатрические они возникают
из противных методов в том сте
непосредственно ра грейвза его методика
тестирования Какого цвета Ваше мышление
это всегда любой тест это всегда
механизм провокации Здесь гораздо важнее
спровоцировать самого себя Пусть это
болит то есть не рассматривать боль как
соперника тогда она исповедуется что
называется тогда оно разоблачить некие
такие качества субъективного Я за
которым как раз
вот прячется тво Вот это ссу Что
называется они
ещ раз опять же если не опираться вот
сухим языком говорить в данном случае
при ближайшем рассмотрении что
происходит Почему ничего не болит а
потому что есть ясность есть
распознавание происходит такая расх вот
этой субъективной поглощено этим образом
этой идеи самом себе расп сразу же
проявляется Но необходимо не
торжествовать называется не
переживать
тогот
Ино повторяюсь распознавать как э боль
саму себя
формирует то есть смотри есть такое
задание я некоторым это даю вот когда
страдает Что называется когда есть
разница отличительная от боли страдания
тогда как бы начинаешь как бы
распознавать что боль твой союзник и в
этом
отношени бло называется
и оно страдает конкретной
субличность Ну скажем так Да если
говорить О нижнем сегменте Вот это
инстинкты самосохранение Что называется
Да они всё равно заявляют определённой
потребности в репродуктивных функциях В
желании опять же ну подчинить себя в том
числе мужчине Но это ну это естественное
явление это нельзя как бы этого избежать
Что называется опять же некое женское
начало оно
есть оно существует надо это отвергать
Боше того на скажем так на что смотрите
Не исключая это и в этом случае надо ещ
раз понять есть страдание оно локали Зро
как на уровне физиологии заноза вошла
Она же локальная в данном случае Понятно
Куда В какое тело куда оно зашла если
есть чёткое распознавание когда нет
страдающих потому что иначе всё тело
будет болеть но есть возможность
идентифицировать эту боль в неком его
локальном виде можно распознать где эта
заноза возникла хотя она под кож залезла
в этом отношении но локализация этой
боли даёт возможность понять таком на
бессознательном уровне как иммунный
системы вычленить и выдавить это
инородное существо также и здесь когда
боль становится союзником оно как бы
выдавливает в сознавали как бы вот всё
то что ты в себе
имитирует некие такие биологические
признаки выживания Что называется также
и здесь как Ну условно скажем не Мусор
да вот
эти опыты архаичные Да прошлых
взаимодействии Да вот это идеи своего
собственного несовершенства которые вам
внушали идеи Ну переживания чувства вины
и так далее и тому подобное оно также
становится явным отчётливый видным И
когда это видится когда это распознаётся
вот тогда-то вот этом искреннем таком
Покаяние и возникает то самое
по
существо там чем ярче горит тем яснее
видится тем больше боли и происходит
повторяюсь распознавание этого
страдающего А этот страдающий он с целым
комплексом пришёл мне то-то мне то-то
мне то-то мне то-то мне то-то надо
потому что то-то то-то то-то то-то мне
не помогло и как вчера Алексей сказал
Да вот тоже самое страдание повторяюсь
опять же игра вне себя опять же
игнорирование самого себя сути самого
себя а когда суть будет на первом месте
Что называется Да как кто-то сказал это
не мои Слова когда любовь будет на
первом месте всё остальное будет на
своих местах а эта любовь опять же к
сути самому себе это распознавание того
что ты есть до начала Алена до того кем
ты себя назвала и любое страдание - это
как то что
распознавать что ты не в себя играешь а
от себя бежишь
поэтому ещё раз напоминаю друзья Вот эту
методологию да то о чём я сейчас сказал
Вы можете Ну скажем так использовать
различным направлени Но не для того
чтобы боль исчезла потому что это
бесконечная патология на самом деле вот
этого субъективного переживания себя как
обра как идеи само себе желание
избавиться от боли это всегда ослепляет
это не даёт глубину э внимания
проницательности признания этой боли да
Вот её мудрых посылок Что называется и в
этом отношении Когда вы не пытаетесь
избавиться от боли но даёте возможность
идти в эту боль что называется на эту
Голгофу тогда она как бы начинает
исповедоваться и здесь столько всего
начинает возникать здесь такие грани
начинают обнажаться во всём этом я был
этим я был том я был хорошим я быть
правильным Но почему я был хорошим
Потому что я не хочу быть хорошим А
почему я не хочу быть хорошим А я не
хочу быть изгнанный из всего этого
сообщества которое мне кажется реальным
А почему не хочу быть изгнаны а потому
что меня там изнасилуют А потому что
меня там съедят Да мало ли что будет за
этой Ну скажем
так этой пещеры в виде социальной
объективизации образ идей самого себе
человек хочет внутри быть коллектива
мозг Он конформист мозг он как бы
пытается симулировать и адаптировать
себя каким-то ранее глубинным каким-то
убеждением которые теб внушили А
внушение этих идей Оно всегда идёт в
первую очередь из
интерпретации твоё собственного
несовершенство и вот болит в одном месте
болит всегда идея вашего несовершенства
болит Вот это ощущение того что с вами
что-то не то а почему а потому что вы
сами себя
отчужден случае
Ну неестественном самом себе в каком-то
Суро самого себя и вот это суррогатное
переживание самого себя Оно всегда
переносилась одного взаимодействия
одного взаимоотношения в другое
взаимоотношения и мы так на уровне
определённых статусов определённой
скажем так вот этого образа идей само
себе
пытаемся найти какую-то реальность жить
любить и так далее тому
подобное
ХБ
игнорируем и не видим а потом это и не
видим и в
других смотритесь ещё раз напоминаю
друзья любая боль она заявляет о чём-то
Она сигнализирует когда вы ближе ну
скажем так становитесь к ней оно
рассыпается знаете чем ближе вы к
иллюзии подошли тем быстрее она как бы
развеивается Но что движет опять же вот
этой динамикой стремления к этой иллюзии
определённо доминирующей потребности Вот
как раз обнажаются те доминирующие
потребности внутри скажем так вашего сна
самом себе которые вам внушили
повторяюсь основная причина - Это идея
вашего несовершенства это чувство вины
Это идея неполноценности самого себя
которую вы долгое время большой ложкой
кушаете А это ложь Вот это в первую
очередь нужно не то что игнорировать не
то что сепарировать но надо понимать как
возникает эта иллюзия как возникает э
игра вне себя здесь именно
просветительские механизмы нужны здесь
ясность нужна тем больше ясности тем
меньше тени которая вас пугает а если
Солнце в зените то она как раз и не
создаёт от этого тела Ну от этой
плотности Что называется какие-то
длинные тени кото вы боитесь
слишком може быть я
сказа обще Что называется если локаль ещ
раз хирургически напоминаю сплошная
имитация сплошная игра вне себя это
попытка быть отдельным тот самый выбор
который вы сами же и делаете чтобы не
быть
собой Да радость в виде Да не радость в
виде этой ле Она всегда субъектив потому
что о
хоэ ка страдание и оно всегда это
психоэмоциональная игра в этой
субъективной радости обладание
стяжательство и так далее и тому
подобное оно само себя исчерпывает но
есть состояние благости такая знаете
радость такая равноценная что называется
оно не к вам пришла Это в принципе ваша
и есть природа и в этом отношении Вы
можете отличить Что именно другие
совершенные качества переживаний самого
себя оно ну скажем не превозносит вас
над кем-то оно как бы равноценно оно
проявляется не из
обладание чем-то опять же не в
Преодоление чего-то А по факту вашего
существования то есть сущностное сущест
Ну это переживание себя как себя оно
есть оно сейчас вот как качество духа о
котором Алексей се говорил она как будто
бы такое однородно оно как будто бы не
ощущается но повторяюсь во всём этом
если есть определённая такая сущностная
динамика движения к сути самого себя там
как раз и проявляется индивидуально
качест ши и вс Вот это
проявление они скажем так Ну вот не то
что строится на этой благости но они
проявлены из этой благости можно это так
сказать так чтобы вам это было
более-менее
Понятно Потому что вот через меня как бы
несколько по-другому
проявляется переживается Что называется
но я вынужден всё это транслировать Что
называется так чтобы это вам было
понятно на уровне скажем так тех
имитаций которым вы прячетесь что
называется есть смотри Алина есть знаешь
такой инструмент тот же самый
провокативная
же повторяюсь оно достаточно локали Да
вот то что ты раньше говорила о том что
вот определённое какое-то женское начало
оно здесь кровоточит Что называется но в
этом же женском начале но нет никаких
проблем На самом деле проблема в том что
в этом женском начале появляется
какой-то Ну вот человек Что скажем так
который является неким суррогатом некой
идеей неким образом самом себе и в
данном случае я очень часто
предлагаю Ну скажем так вот штрихом не
то что закодировать Но маркировать это
страдание а потом его искусственно
воспроизвести вот тогда когда вы в
ресурсном состоянии
тогда можно и уловить что страдать вы не
можете нужно сперва
научиться вспоминать некую симуляцию
вкладываться в неё Но даже когда вы
вложились в неё в эту симуляцию в эту
идею самому себе она не будет страдать
вот просто не будет страдать это как
Облака Вот они есть они как гельштат
что-то ну сколько напоминают что вот
переживать не получается для того что
переживать должен быть все кто-то другой
отлич от тебя от этого об Это идея самом
себе такой выброшенный от этой идеи
самом себе И чем дальше выбрасывается
это образ о самом Ну от самого себя
некий другой вот в этом расстоянии от
себя до другого то что Платон называл
метаксил накал который соответствует
этой разнице Чем дальше другой от тебя
тем больше страданий чем ближе он к тебе
тем меньше так же как ты сейчас
объяснила чем ближе Ты смотришь тем
меньше страдания также здесь именно суть
самого себя оно не отличает себя от
другого смотри Алина да Самое главное
что по факту Я не хочу того о чём
декларируют но это не означает что
реакция исчезла это как раз тот самый
опыт который где-то каким-то образом
подменил на какой-то успокоение через
какую-то
технику напоминаю реакция сильная очень
сильно очень мощно но только потому что
очень много факторов психологических в
виде отвлечённые
внимание любая технология Линейная
психологическая в том числе и духовная
Это всего лишь навсего фактор
отключённый Внимание это определённая
седация ты как медик можешь меня понять
Да что такое седативный препарат
седативный любой препарат скажем так
лет клетки в данном случае он не решает
проблему внутри клетку он просто её
блокирует если очень
упрощённой психологический линейный
инструмент он не решает проблему он
просто блокирует это просто фактор
отвлечённые внимание и это блокировка
этой проблемы на самом деле оно потом
это проблема оно придёт Ну с большей
рефлексией с меньшими запретами Что
называется и поэтому инерция Что
называется этих проблем она очень сильна
потому что не было решения этой проблемы
не было Что называется соития живого
взаимодействия с этой проблемой А было
желание отвернуться от этой проблемы и
поэтому оно приходит также эта проблема
может прийти и на более сущностной
уровне Что называется но повторяюсь там
тяжелее будет эти детские болезни
переболеть поэтому мы сейчас оперируем
этими контекста этими взаимодействиями
этими словосочетаниями Что называется
для того чтобы вы вот наигрались в этой
песочнице Вот вот чтобы сечас это это
поняли И распознавали чем дальше Вы отсу
самого себя тем больше игр которые
вовлекает опять же в идеи о самом себе
но чем меньше выдумано Вы носите тем
ближе вы к
сути напоминаю реакция сильна конечно же
сильна и как раз сама по себе Вот
эта острота этой реакции Вот это её
инерция Она говорит о каком-то притвор
Где вы как раз не пытались решить эту
проблему а пытались куда-то
спрятать поэтому прямо сейчас реакции Да
вы не хотите Но кем бы не хотите тем
самым субъективным образом идее самом
себе и желание этого не хотеть то что
стимулирует реакция чем больше вы этого
не хотите тем сильнее реакция опять же
Это игра в одном этом субъективном я и
никогда не решится та проблема на кото
том уровне котором она сформировала
всегда в духе необходимо это
рассматривать виде как она
формировалась То есть я не хочу всё это
прецедент к тому чтобы реакция ещё была
актив как бы своим желанием не хотеть
симулирует себя и симулирует эту реакцию
для того чтобы самого же вот это
искусственно самого себя де
программировать расчленить её убрать
самого себя нет ничего что можно было бы
назвать ошибкой поэтому я не хочу оно
тоже имеет сущностные свои
характеристики оно направлено именно на
де программирование того А кем вы не
хотите А кем вы не хотите Посмотрите
распознайте того кем не хотите и тогда
вы заметите что то кем вы не хотите
является предметом этой
реакции это такая повторяюсь
субъективная поглощённой собой не против
все злом ибо оно множится в рамках
нейрофизиологии есть вот эта
неврологическая дуга которая
создаёт воз остановить пока вы ВС
время скажем так в розетке держите эту
Забаву здесь отключить её надо Но в
данном слу чем отключить ясностью
пониманием возможностью опять же
посмотреть
сущностного кем вы не хотите
страдать это такая тонкая
и уже не будут помогать так как раньше
помогали виде фактор включённого внимани
здесь Ясно здесь
проницательность есть глубина
распознавания того как эта игра
формирует Когда возникает это видение
такое сущностное видение Что называется
сверху вниз вы как бы
охватывает тогда это проявляется то что
можно назвать глуби иммунным откликом на
э игру и тогда возникает
распознавание что то км я это не хочу
это всё то что включает эту
реакцию повторяюсь здесь ясность здесь
никаких инструментов Я предлагаю ещё раз
Вот нидра которую я на
ютубери скачать её потому что на юбе
реклама прёт и там ну никогда нормально
не
помедитируйте
За один сеанс называется часовой
скачайте е друзья и начинайте
прослушивать как тренажёрка такая там я
вас провоцирую на это медитативное
состояние на это медитативное состояние
там не я да когда музыка просто есть и
оно уже как музыка даже не распознаётся
есть какое-то звучание которое не во мне
происходит которое само себе проявлено
посредством того кем я себя
считал себя на самом деле вы как зеркало
становитесь в этом изначальном своём
проявлении можно так сказать но потом Я
создаю провокации а
начните Слушайте эту музыку этим
субъективным образом и от момента к
моменту возникает такой нарост Что
называется вот это субъективное ощущение
что я автор этой музыки я её слушаю и
это авторство оно всегда приходит с
некой тяжестью и вот этот вот эта
тяжесть есть как раз э момент входа это
то создат некий импульс этого сна со
следствием бесполезно работать Здесь
очень важно некое такое экология
сознания распознавать как это
формируется как это образовывает самому
себе в виде какой-то субъективной
реальности и вот это возрастание до
субъективной реальности оно Всегда
приходится сперва с определённой
тяжестью это тяжесть тяжело Только потом
об
Котен
эже
ло человека Она не только сезонна она у
всех не только у психических больных
биполяр тревожность у всех существует Но
трево как некий сигнал отклик на
происходящее оно имеет свои
функциональные значение в этом отношении
тревога могла прийти С чего угодно но
опять же доминирую потребности На
социальном уровне сразу же объекти некие
скажем так идея о
самом и ког от момента к
момен узнавать как возникает игра вне
себя как то что якобы слушает музыка вот
происходит Ну скажем так сброс настроек
на том проактивно у котором она только
себя формирует Потому что со следствием
же смысла нет работать следствие всё уже
произошло как ты это со следствием
будешь работать ты там уже поверил там
уже реакция произошла Но прецедент это
реакция как возникновение этого импульса
реакция сильна в той мере в какой вы
глубоко зашли в эту реакцию этим
верованием что вы не есть вы вот это
распознавание как это возникает этот
импульс оно даёт возможность не
состояться этой реакции а сбросить её
только начальные какие-то стадии
напоминаю чисто не там где убирают А где
не
сорят А вот этот мусор возникает в сути
своей опять же с идеей что что-то не так
с этим миром я мог бы как бы его
изменить
понимаете как страдание это желание как
бы попытка добавить себе того что вы не
можете добавить уже не можете
удовлетворить себя этими запросами и
поэтому страдание больше
становится Можете вы это этим нае так
или иначе всё
равно Ну на еда этим произойдёт
рано или поздно но я предлагаю как
бы активно позаниматься этой симуляцией
сознательно давайте сейчас начнём
страдать и заме этот импульс и главное
собой заметить а не моими
подсказками как правило повторяюсь
напоминаю специально сознательно
повторяю Это для того чтобы страдать
Надо сперва попытаться не знать себя а
знать себя как нечто
отдельно всё вот вот отсюда вот реакция
вот вот это уже вот кровоточит Что
называется Попытка не знать
себя а дальше уже всё по-разному будет
объясняться Да попытка Быть м
м Вы не являетесь попыт быть кем-то это
всегда вот с этой тяжестью приходит но
вы тяжесть Это игнорируете потому что
она не символизируется какими-то
активностями во всём этом Потому что
толстокожий себе в игру само себе вы
тоже
обнаружите что чтобы не быть собой надо
ну скажем притвориться всего лишь
навсего что вы не есть у себя
Ну вот это притворство и создаёт реакцию
потому что собой вы ну вы не можете не
быть вы всегда ставите собой Что
называется но есть попытка играть вне
себя а там уже любые забавы Я не знаю
взаимодействия коммуникация с кем бы ты
ни
было поэтому провоцируйте себя на эту
субъективную игру и будьте внимательны
не к самой реакции а к тому кем вы не
хотите переживать её
это гораздо
важнее эти вещи сложнее
объяснить потому что
они не имеют каких-то инструментальных
значений же как к себе посредством себя
в распознавании того Кем Вы не являетесь
множество психологических факторов на
самом деле Ну очень много но болит в
одном месте болит в одном месте это
попытка быть кем-то отличным от самого
себя жирную точку можно поставить пока
это не награ
не будет этой игре она будет всё время
перемещаться как сообщающий сосудик в
одну игру вне себя в другую игру не себя
Дайте вспомните себя узнайте себя
познавший себя познает
Бессмертие напоминаю не игнорируйте это
страдание Не пытайтесь сепарироваться
избавиться от
Не попробуйте познать эти
посылы О чём они говорят о чём
исповедуются я вчера это доносил
объяснял у нас всё время как день День
сурка Что называется в виде этого образа
я о всё время пок имени самого себя это
и двигается только себя-то и знает
больше никого это отделён что на От себя
и под эту раздачу Кто бы сюда вот не
приблизился всё время как ресурс как
Функция которую надо использовать для
этого сурогатного образа я чтобы ну
наполнить существование неведения о
самом себе и каждый человек понимаете
как некое
Функция которую можно использовать для
сна удобного
неудобного в любом случае это
сам
друзья если вот сейчас да сейчас
вопросов нету дальше Да но хотелось бы
тогда продолжить эту тематику которую
начали Да есть тренажёрка можно так
сказать да это вот это существование
этор называется Да и в этом отношении
здесь прави либо неправильно ВС просто
как бы откликается на это неведение о
самом себе под различным предлогом Что
называется и в данном случае тренажёр
Как не быть собой вот Попробуйте прямо
сейчас начать страдать вот по какому-то
непосредственно поводу который вот в
основном кровоточат начните
страдать и вы поте
что в первую очеред сст такую некую
тотальное такое одиночество Что
называется чтобы кто-то другой заполнил
это одиночество чтобы другой был функции
чтобы другого использовать во всё Вот вы
это
уловитель нены собою естественно когда
нет вот этого узнавания самого себя
конечно весь мир будет видится как
ресурс для того чтобы заниматься этим
самоудовлетворения самобичевания А когда
э тренажёрка есть вот как опять же
начинаете замечать что играть не себя -
это всего лишь навсего игра это попытка
не быть собой и вот эта тренажёрка она
очень важна как вдох выдох Напоминаю о
качествах и ситской
молитвы называет мудрые
молитвы когда на вдохе вы
вдыхаешь Я предлагаю как раз увидеть как
на вдохе Господи Иисусе себе и Христе вы
вспоминаете
[музыка]
узнаёте есть И меня нету я есть И меня
якобы нету ну как опять же Переведите
если это непонятно Переведите в
конструкт который я говорил на уровне
этот переживаний Когда вы есть как
первая такая перспектива Когда вы есть
автором происходящего вы находитесь в
зале В комнате во всём этом от первого
лица естественно такое некое поведение
реактивное есть и автор А есть ощущение
того что то где вы находитесь оно в
вашем восприятии оно первичное также жи
здесь в этом неком первичном вот этом
ощущении себя как то в чём проявлено вот
это пространство это комната Да вот
здесь вдыхает в этом ощущении именно в
этом
восприятии на вдохе господе Иисусе
Христе Что называется это вдыхает А на
выдохе опять же видите этого маленького
Я на выдох Прости меня грешно это тоже
понимаешь понимаете это такие нарративы
они не прямые Что называется но где-то
какие-то подсказки они могут дать
прочувствуй уловить распознать где-то
Музыка звучит и она сама по себе
комфортна когда нету я который якобы её
слушает тогда вы с автором э музы музыка
сама себя знает что называет но когда
есть тот кто слышит эту музыку всегда
возникает какая-то претензия либо
субъективная ээ Ну нравится Что
называется субъективная нравится что-то
не будет нравиться в другом аспекте а
когда музыка просто есть даже ну ты не
объясни что это нравится некая такая
глубина благости проявляется в этом
живом переживании И это тоже можно
научиться отличать одно от
другого тогда-то ещё раз напоминаю всё
то кем вы не хотите казаться начинает
тоже восприниматься как то Ну что
распознаётся как то что является
прецедентом э скажем так импульсом этой
игры вне
себя то есть импульс вот это улавливание
вот этот импульс входа в этой игры
даёт очень Ну на самом деле очень много
ясности того как игра формируется тогда
ты и можно знаете Помните я вам в первой
сессии давал домашнее задание друзья
Когда вы утром пробуждается пробуждай
именно вы только потом возникает попытка
вспомнить кем я проснулся либо какая
ситуация Какая доминирующая отклик
потребность орёт о какой-то ближайшей
проблеме Что называется Но сперва Вы
проснулись а потом опять же возникает
некое я которое пытается решить какую-то
сути проблему и в этом отношении Когда
вы просыпаетесь и
нечто скажем так которое пытается
подменить вас на себя оно как бы не
может сразу же в вас войти вы как
приглашаете вы с этим соглашаетесь сразу
начинаете этим жить но есть возможность
есть вот этот зазор Что называется когда
есть возможность пройти в это и сыграть
сознательно я сознательно сейчас играю
вот в это что называется вот это
качество светимости оно как бы даёт
возможность продвинуться по этим водам
ментала Да где-то по колену да где-то по
горлу войти но всегда есть вот эта
сущностная энергия вернуть себя к себе
того чего не
хватает то есть поиграться в это вне
себя а потом обратно вернуть то есть это
даёт вот этот иммунный ментальный отклик
Когда возникает эта игра Она всегда с
тяжестью это всегда по колена либо по
локоть в воде что называтся либо в крови
в данном
случае когда есть это сознательная игра
во всё это у вас возникает некое такое
самосе энергия такая знаете такая
духовная Воля Вернуться оттудова не
через усилия уже а вернуться узнавая что
вы вот здесь а не там и это тоже
инструмент для того чтобы реакции не
самой проблемы а реакции этого я не хочу
обнаруживалось больше с большей
яркостью чем сама
претензия
вается напоминаю Вот то о чём я говорил
сейчас это
можно через это можно создать какие-то
свои инструменты психологические и эти
инструменты сущностные того чего сейчас
не хватает по сути это не надо сталь
собирать это не надо По семейным
расстановкам расползаться Что называется
это не надо Ну там гельштат формировать
с фигни всякой во всём этом вы есть у
себя как то что уже есть изначально вы
вспоминаете как бы это без остатка в
виде вспомнив об этом и это самое важное
что может быть тогда о том что вот
возникают какие-то
реакции просто ну не дойдёт до этого
дела Вы себя не можете потерять вы не
можете больше себя быть меньше самого
себя быть вы то что есть уже как
данность самого себя и в этом отношении
реакции
Тае на что-либо становится
функциональным
откликом просто функциональным откликом
по моменту не возникает эта мышца
осознанность либо та мозоль которая ну
приобщил к
обувки
радоваться как и страдать не получается
Не получается внезапно начать нужны
дополнительные иллюзии ума я бы здесь
сказал не столько как бы Иллюзиум Хотя
можно и так это выразить а
именно
себя Что такое иллюзия ума Да вот на
более таких духовных иерархия Ну нет
ничего что можно было назвать умом есть
вы который в это хочет сыграть ничего
более есть вы который хочет сыграть
отдельно от Бога нет любви к Богу есть
опять же использование качества любви
Бога к вам Используйте её опять же
внутри вас самих к самому себе Ну это то
самое воровство о котором как бы и
говорится очень часто
Поэтому да На каком-то таком архаично
уровне можно
говорить уме но на более глубину
сущностного уровне есть только вы
которые сами играете в это неведение о
себе
так 1
2Т
Я роче почему здесь остановиться Местный
А всё
вот
пожалуста чтобы я микрофон
выключала друзья Я понимаю что На
некотором расстоянии от
компьютера тяжелее
слышать но имейте в виду у нас на камеру
всё записывается и всё дополнительно
помимо Зума который
Алексей алеет
опубликовать будет у себя на юбе
размещать и Алексей в том числе
размещать наши трансляции Наши лекции
Что называется и это с более
качественным звуком потому что на
каком-то таком первичном уровне Когда
вам сразу же опубликуют звук может
плохой быть но как бы потом обязательно
продублируйте с камеро на постоянку
работает с утра до вечера что называется
вчерашний день Я весь записал в хорошем
качестве сейчас то же
самое А у нас
Мы же до половины Договорились
да Да сечас Давайте дождёмся Да
немножечко с организатором сделай
Саламат пожалуйста я руку
подни нет меня
нет как я другую Елену
сде
получило да
да получило Всё спасибо льот Пожалуйста
отключи микрофон друзья следите за
микрофонами Хорошо Угу
спасибо
Угу
ээ запись будет опубликованы у меня на
YouTube странице лекции Алексей будут на
его странице опубликованы я у себя буду
дублировать в том числе их но ссылки на
эти лекции они будут закрытыми не для
всех ну где-то для всех как бы многое
что конечно же это будет не закрытой
форме ссылки на эти видеозаписи будут на
Скайпе публиковаться туда куда я вас
Добавлю всех хорошо дадада Лена ты здесь
да большая
просьба добавь на
Skype декабрьской группы хорошо хорошо
спасибо большое
спасибо на Скайпе публикуются ссылки на
трансляцию по Зуму на Зуме всё Зум
удобная
площадка лучше всего да да сделайте
ссылку надите меня сал Саров ну Елена
даст это и те домашние задания которые я
даю отправляйте их в наш индивидуальный
чат Ну это я всё дополнительно вам
объясню в следующее воскресенье
хорошо относитесь к этим заданиям как к
той самой тренажёрки песочницы о котором
Алексей говорил Пускай где-то это на
подсознательного уровне ложится И
транслируется
[музыка]
Я Алексей я вот сейчас тоже лекцию сюда
перепишу А завтра Ребята приедут возьмут
Хорошо я там отдельно
ночью дела
видео
можно попросить я пойду быстренько
супчик съем конечно СБО
дру пойду соч Кану на
полчаса так запись есть Опана батареечка
хорошо
за
жало благородно молчать Просто
терпите этот горон столько лет жил во
мне это ва вы вчера с вами от сами вас
туда
заглянули
помоги Ну заметили Да глаза бегают блин
за спасательно на крог на вас смотришь и
отмечаешь себе но уже уже уже это
сделал
забудь что
[музыка]
говорил есть там память есть
здесь
включено Дада тортик друзья есть
[музыка]
сеча
нормально
и
желание поговорить будет начинать если
нет Можем просто
помолчать
ш
[музыка]
бойтесь А ну
вот по поводу страшного как раз вот
манифестации не знаю
Мар говорил что чтобы прийти дальше
нажимаю манифестировать мужская часть А
кем исти
что куда дальше
переходить манифестировать - это слово
Просто такое манифестировать на пятом
уровне значит что ты открываешь новое
пространство манифестация Что такое
слово знаете как оно
Рашит
это
обозначение то есть происходит некое
обозначение нового пространства то есть
некий вход
просто вот туда войти как раз страшно
Поэтому человек всё время суетится тешит
что-то говорит
имитирует изза этого же
происходит потому что ведь в любом
моменте времени в любой точке есть вход
в это понимаете человек это знает и
поэтому он дёргается всё
врем чтобы вот этими
волнами как бы
[музыка]
всё что человек создаёт своей имитации
это некая вот эта структура созданная
плотная какая-то и она же сама по себе
растворяется Ну то есть если вы ничего
не будете делать если вы не будете её
поддерживать она будет растворяться так
всё что угодно растворяется сам человек
растворяется тело растворяется мысли
растворяются там
всё и так это и ощущается что ты
перестаёшь что-то делать всё уходит и
растворяется в этом пространстве вот и
всё человек боится этого растворения
поэтому ВС время пытается поддерживать
вот эти
волны Ну прямо сейчас Ну конечно Вот вы
сейчас говорите Вы создаёте эти волны
своим как бы вовлечением не фактом
разговора А фактом внимания которое вы
структур понимаете То есть вы
существуете как ну как поле и дальше вы
берёте и сужает себя до чего-то то
какого-то сгустка и концентрируется на
нём и в теле Это
ощущается Как что-то как
тяжесть как
напряжение как
что-либо тяжёлое так или
иначе
всё что тяжелое Вы можете ощутить в том
числе и в теле это родом как бы из этой
имитации конечно это вы её создали это
имитация Ну
конечно перестать
имитировать Вы же
имитирует Почему человек имитирует
потому что он врёт понимаете есть
имитация - Это что такое Это
враньё делать из себя строите себе
что-то человек постоянно же из себя
что-то строит кому-то пока пытаясь
показать кому-то чего-то себе и так
далее подбирает какие-то ключи Понимаете
вот если я таким вот буду тогда вот
Может быть я так вот более выгодно буду
выглядеть перед собой перед другими и он
всё время Вот это
делаю всё время
врёт станьте врать просто всё
зачем вы
[музыка]
врёте Я очень прямо говорю я не намекаю
ще
го
говори
чувст как можно это не
чувствовать раньше чувствовал
да Ну да человек может считать это
нормой Вот это враньё заврался
просто человек так и
забирается конечно то есть человек
помещает себя в этот образ точнее
человек - это и есть вот этот образ ты
себя сужает определённого образа и
строишь его постоянно его там
видоизменяется на более выгодный
усовершенствуем вь
его но ты же себя сузил стате как себя
на изнасиловат чтобы взять себя и сузить
как бы до какой-то вот такой вот
маленькой
части человек привыкает к этому он
думает Это
нормально жить в этой тесной
коробочке
что вы имеете в виду полно точе для того
чтобы войти в это отрекаться ничего не
нужно как Вы вчера говорили там сесть у
реки Или там у озера и сидеть без мысли
это не
обязательно
мен переключения просто режима вот это
вот то что вы сказали может работать все
вот эти практики там какие-то там
безсколов
чения тут есть возможность узнать что
есть какая-то
альтернатива но это не приводит вот как
бы до конца Ну к себе это просто как вот
такая именно
как как способ какую-то альтернативу
узнать Но это не обязательно
совершенно это просто само отваливается
в определённый момент
времени может частично отваливаться а
потом полностью отваливаться за
ненадобностью отваливаться понимаете
Просто за ненадобности То есть это же
тебе нужно это всё время делать когда
тебе перестаёт это быть нужно делать
тогда оно и отваливается Ты же это
заказываешь ты хозяин отказаться от
этого кое-что вот я чув что там в
некоторых аспектах оно полилось но оно я
сам Я вот понимаю что сам даю
чно ому Да конечно но я
понимая то что тебе будет легче гораздо
Ну пря понимаю
[музыка]
дае готов на всё да пр всё что сказали
сдела Так вы торгуете понимаете это же
торк то что вы описываете вы же
торгуете для этого Торговаться не надо
То есть вы понимаете что вы делаете вы
говорите Вот я сейчас вот это готов
сделать это готов сделать только чтобы
мне было дано то что вот это вот
понимаете то что вы этом хотите это торг
с Богом какой-то вообще вам для этого не
нужно торговаться Это и так вам уже дано
это уже
есть это ну вы обуславливается это зачем
вы это обуславливается То есть вы сами
сочиняет какую-то причинно следственную
связь искусственно что вот когда
наступят такие-то условия тогда что-то
произойдёт зачем вы это Сочините
это же ложная причинна следственная связ
абсолютно её не существует вы сами её
сочинили вы её придумали
себе Чтобы ещё продлить вот этот путь
какой-то обосновав её там теми или иными
какими-то социальными в том числе
понимаете там обстоятельствами там
семьёй не семьёй неважно я не могу там
сейчас это сделать потому что там есть
долг там перед семьёй перед работой е
Перед чем и когда вот я вот эти ситуации
вот тогда вот я там смогу себе это
позволить это вообще с этим не
связано человек так и всё время и делает
всё время
откладывает Либо так либо как-то
по-другому без
разницы каждый же человек так
делает Вот я сейчас там сына выращу там
в университет он у меня поступит и тогда
ремонт
закончу человек всё рно так
делает жи Ну конечно все так
делают с одной стороны по-человечески
это понятно Ну это понятно что-то
непонятно это нормально для человека а с
другой стороны это от этого не
зависит
никак И здесь вопрос Понимаете в чём не
в внешней стороне этого вопроса не в
выполнении каких-либо обязательств или
условий А в снятии как
бы важности важности не в
смысле того чтобы наоборот что-то что
было важно теперь станет неважным
например была важна семья А теперь надо
сделать чтобы семью не важно Ну типа
человек же так себе вопрос задаёт Ну как
это То есть я должен сделать Ну когда он
например слышит то что вот сейчас
например я говорю Да можно представить
как человек или как вы например в том
числе можете это воспринимать типа ну
мне что там от семьи отказаться или там
от работ или от каких-то обязательств
Мне нужно отказаться и просто там
посвятить время себе чтобы сидеть у
озера там без мыс пример Как вы говорите
но это не вопрос сделать важно неважным
Это
вопрос как бы как сказать отдать это то
есть понять что то что вы называете
своей ответственностью то что вы
называете своими обязанностями
это То есть вы как бы слишком много на
себя берте то есть не в смысле того что
выполняете
обязаности нужно выполнять
Но ведь человек-то что делает он же не
только обязанности например свои
выполняет или не выполняет он
ещё как бы хочет прогара результат
понимаете То есть он же привязан к
результату чтобы там вот то-то и то-то
наступило понимаете А это же уже не его
прерогатива Он же не может себе
результат про гарантировать им может
про
в поддерживать ту или иную ситуацию
чтобы она не уплыла как бы в каком-то
другом направлении понимаете чтобы
результат вот этот вот он не сбился А
это уже как бы вы не можете обеспечить
то есть Делай что должен и будеть что
будет понимаете ты продолжаешь делать то
что ты должен но за результат ты не
можешь отвечать результат ты Бога
отдаёшь Что
называется вот эту как бы вот в этом
смыс Вот эту вот ответственно ложную
отвественность
СЖ чтобы перестать делать то что вы
должны А за
результат как вот будет так будет делать
что должен и будет что будет и именно
вот эта вот попытка прогара себе
результат обеспечить она именно как бы
закрывает можно так
сказать то есть ты вот эту ложную
ответственность на себя
берёшь и когда ты это отдаёшь то есть
вот это надо
отдать
И когда ты вот это отдаёшь тогда оно и
как бы распахивается можно
сказать Ну так если прощённое
не в смысле переставая делать
прачек берёт по сути дела на себя
функцию Бога
в плане вот этого как бы гарантии
результата я вот сделаю обязательно
чтобы вот так было Да хрен его знает
сделаешь ты вот чтобы так было или не
сделаешь понимаете может быть сделаешь А
может и нет от тебя это не зависит По
сути дела как вот мы вчера говорили цикл
вот в Нижнем сегменте хочу делаю получаю
имею но хочу и делаю Да это твоя функция
но получаю и имею Ну не твоя то есть ты
можешь Хотеть и делать но не факт что ты
будешь получать и иметь
будет тебе дано или не будет Тебе дано
ты не можешь уже на это влиять а человек
думает что он на это влияет понимаете
своим хочу и делаю нет нет не влияет он
на это а он думает что он так так хочет
и так делает что вот он будет получать и
иметь Не
факт Не
факт и вот это надо
различить что это не твоя функция не
твоя прерогатива это даётся или не
даётся и от тебя это не зависит и более
того Чем больше ты будешь можно там
закономерности следить Хотя до конца её
не отследи потому что с одной стороны
Вот видите как хитро всё устроено с
одной стороны Ну типа как бы можно
проследить что чем больше ты хочешь и
тем больше ты делаешь тем больше ты
получаешь и имеешь это тоже имеет место
быть но с другой стороны и наоборот Чем
больше ты хочешь тем больше ты делаешь
тем меньше ты этого имеешь Потому что ты
больше от этого зависишь И такая
закономерность тоже есть
и Понимаете вот ты не угадаешь Потому
что это не твоя функция можно сказать
что это функция
Бога А ты берёшь на себя вот эту функцию
типа я вот всё равно сейчас пойму и
сделаю так чтобы вот у меня это было не
факт что ты так сделаешь
И вот это надо с себя
снять Делай что хочешь делай что доже но
не надо брать
ответственность как бы за гарантию вот
этого
результата это не значит что не надо там
стремиться к результату стремись но не
факт что ты его получишь стремиться
стремись Ну да можно так
сказать
и не будет вот этой личности которая
создаётся в процессе этого ожидания
этого ожидающего как всё время
говорят вот это ложной личности не будет
в этом
аспекте Потому что ты же её создаёшь
и её жизнь продлевает на тот период пока
вот все эти обстоятельства там не
произойдут и она жит она не ты жив а она
жит ожидающий Он живёт в этот период
времени живёт ожидающий а не ты ты себе
создаёшь ожидающего который живёт вместо
тебя что
читом
прекращается прекращается а не создаются
такие вещи
соче
Я не понимаю о чём вы говорите Вы не
улавливается видимо наш
разговорчики Мне кажется что
так ожидающий когда приходит результат
он
заканчивается в любом случае Но дальше
может сформироваться новый ожидающий
который уже другое что-то будет ждать
тепер например может не сформироваться
несколько сразу будет несколько при
Любы вариан будет может несколько жда
Что значит несколько только не по
раздвоение личности вы имее в виду
растроение
это может один ждать а не
трое Но это же типа вы ждёте ну где
здесь
троит вы что троих себе
сразу этоже м Во как
сете создаёт вы троих себе
создаёте Ну так вот вы и подумайте я-то
не могу за вас подумать кого вы себе
создаёте обычно одного человека себе
создают потом следующего потом
следующего потом
следующего говорю прекращается его и не
было никогда это же просто мысль это же
всё эквивалент мысли и чувств Ну
эмоций это и есть Вот это существо
ложная личность она из этого состоит из
мыслей эмоций всё больше нет
ничего Потом создаются следующие из тех
же самых мыслей эмоций напитывает
определёнными мыслями определёнными
эмоциями и живёт имеет свой цикл жизни
Вот мы такие творцы которые создаём
таких личностей
постоянно временно
живущих пожалуста претензии любые
варианты могут быть как кто хочет так
тот и живёт в этом
смысле какие варианты здесь
есть можно тебе создать второго который
будет к первому претензии
предъявлять пожалуйста так тоже часто
бывает
периодами то ведь бывает так воче когда
вот он живёт какое-то какое-то время
допустим без вот этого да потом
А часто вот ну неважно в каких это
обстоятельствах происходит потом снова
создаётся новый такой вот какой-то
персонаж там ожидающий там желающий
чего-то так или иначе желающий чего-то
то есть создаётся желающий чего-то
который
вот проходит свой цикл
какой-то потом следующий желающий потом
следующий желающий потом следующий вот
этот цикл как раз да то есть четвёртый
третий второй первый уровень четвёртый -
это желание то есть наверху именно
желающий создаётся вот он живёт свою
жизнь когда все эти желающие
исчерпываются тогда собственно
всё желающие прекращаются больше
желающих
Нет пока они есть будут возникать и жить
вместо
вас
всё вы выбираете жить посредством этого
желающего а не собой потому что вкус
ощущаете больше через него вкус жизни
ощущаете больше через
желающего всем вот этим он там живёт
какую-то какой-то свой сюжет А как
ощутить вкус себя как бы вы не знаете
забыли не чувствуете этого вкуса себя
чувствуете больше вкус именно вот этого
персонажа
желающего поэтому Так и
живёте в последнее время вкус я именно
действий вот без ждани без ничего
из оценки в некоторых
аспектах кода
[музыка]
начинаю Просто вы Поймите Вот это вчера
мы уже обсуждали что от действия не
зависит То есть когда вот вы то что вы
называете Да я понимаю то что вы
называете действиями в моменте как вчера
вы говорили или действиями в процессе
там сфокусировано не отвлекаясь ни на
что другое то что вы ощущаете как
удовлетворенность вот эту вот какую-то
свободу онно
это не результат действий и не результат
действий Не результат деятельности то
что вы называете
там без отвлечения каких-то это
результат переживания себя самого себя
это не зависит от
действий не зависит вообще просто вы не
знаете как это делать без действий
поэтому у вас такой способ можно сказать
контакта см
собой знаете такой СБ приблизиться к
контакту с самим собой
а через вот такую деятельность через
деятельность без отвлечения на что-либо
иное Но это от действий не
зависит Вот это важно понять и перейти
можно сказать
аэ в то когда неважно ну что ты делаешь
Как ты делаешь чтобы всё время это было
потому что оно не зависит от действия я
понял да
да
иначе Также можно уйти Ну как бы не туда
в том смысле что тогда Какой вывод
исходя из вот этого вашего опыта Да
можно сделать типа как бы ну надо всё
время Вот делать без отвлечения что-либо
и тогда ну будет Вот это
удовлетворение Но зачем себя
обуславливать таким образом что я буду
зависеть вот это вот от какой-то такой
деятельности
Зачем
Ну
конечно Алексей Здравствуйте Позвольте
вопрос пожалуйста меня слышно Дада
слышно Да рада вас видеть это Ольга К
сожалению нет возможности выйти с
камерой
а вы Совершенно правильно сказали
упомянули о двух вот этих силах движения
противодействия да
От себя и к себе
а Ну опять же в своём опыте может ли
помочь уравновесить вот эти две силы
такой Фактор возвращения внимания к себе
то есть концентрация на на собственном
центре на собственной есно
А и как Ну когда вот вот это
концентрация случается как будто бы
немножко другой режим мозга возникает и
и можно видеть охватывать всё
периферийном что когда ты просто оттаешь
сознание Ну это опять же в моём опыте
очень сложно В миру как-то
функционировать вот как вы это видите
может быть у вас какой-то другой был то
здесь надо с формулировками с вашими
во-первых разобраться потому что
смотрите что вы сказали вы говорите да
есть две силы это так вы дальше сказали
что можно ли их сбалансировать
нельзя нет задачи сбалансировать потому
что они есть эти две силы и можно
сказать что нужно выбрать просто вам
налево или направо нет возможности их
сбалансировать потому что одна ведёт
вниз другая ведёт вверх Как вы их
сбалансировать это просто ваш выбор Ани
для этого эти силы и существуют чтобы вы
этот выбор сделали либо вам вниз либо
вам наверх Это
первое Второе вы сказали по поводу
концентрации на себе Можно ли как-то
решить вопрос с этими двумя силами с
помощью концентрации на себе но слово
концентрация Ну вот как я его понимаю
подразумевает как раз сужение внимания а
понятие себя в том смысле в котором Ну
как я понимаю вы в том числе имеете в
виду оно не связано с концентрацией оно
не связано с сужением внимания оно связа
связано с переставая сужать внимание с
расхват вот в этом надо разобраться
потому что здесь могут быть как бы
ошибки в этом смысле то есть что вы
называете собой если вы называете
концентрацией на себе некий акт сужения
внимание или сужение сознания то тогда
речь идёт не о вас а о чём-то
другом поэтому здесь вы должны пояснить
сначала вот эти
вещи Хорошо благодарю есть на ЧМ
подумать и
если речь идт о себе не
как О пребывании в себе можно сказать не
как об акте сужения внимания а как
наоборот об акте переставая сужать
внимание и расхват сказать внимание то
тогда конечно сам факт пребывания в себе
как в себе в этом
смысле
безусловно сам факт этого пребывания в
себе растворяет или уменьшает вот эту
силу которая Тянет вниз
конечно
ослабевает можно сказать что эта сила
она ослабевает
только при условиях пребывания в себе то
есть только вот это пребывание в себе
оно-то как раз эту силу то
и уменьшает ничего другое её не
уменьшает только это потому что этим
самым вы как раз делаете этот выбор что
вам сюда к себе а не туда куда вас эта
сила во что-то искусственное пытается
приглашать
поняла Да у меня был такой опыт
действительно когда ты
расхват най эффект недостаток заземления
что ли Я как юбка доли становлюсь В
общем Потерянная и поэтому мне сложно
уже недостаток чего ещ раз повторите
недостаток динамики что ли концентрации
да то есть какой-то возможности
оперировать
птся некто я кто Вот вот такой расп то
есть ну тут такая тонкая Тут ничего
тонкого Нет смотрите то есть вот когда
люди говорят о том что в результате Как
они это называют
расхваливание происходит какая-то потеря
это всегда происходит в результате
тревоги то есть смотрите что происходит
происходит вот э вот как бы
расфокусировка поскольку можно сказать
ты привык или существует вот эта
привычка сужения себя до
личности и ты привык как бы жить этой
Личностью и реагировать ею то тогда ты
через неё или она э личность в момент
вот этого непривычного для неё действия
расхваливание она начинает как бы ну
стоп-кран понимаете дёргать сама
личность она дёргает стон говорит что
это такое происходит-то не то что должно
быть и когда стоп-кран этот дёргается
происходит вот это то что называют люди
дезориентации типа где понимаете где что
я не могу сосредоточиться И это всё
сопровождается всегда тревогой
всегда
а и это и и здесь возникает куча вот
этих вот интерпретаций на этот счёт что
у меня какой-то опыт был Да никакой это
не опыт То есть это просто ну банальный
опыт вот этого расфокусировки внимания
Просто он непривычен а человек столько
много на него накладывает вот этих
объяснений каких-то в том числе с
применением вот этой духовной риторики
понимаете каких-то духовных
терминов Надо выбросить это всё просто
это просто вот банальная расфокусировка
которая непривычная и
э можно сказать тут много на самом деле
над этим Ну Об этом можно
говорить потому что это Ну то есть
процесс происходит всегда именно так а в
первую очередь надо сказать о том
что две вещи тут есть то есть можно
смотреть на этот процесс со стороны
личности можно смотреть на этот процесс
со стороны как бы тебя
и
во-первых Ну вот сейчас подумаю о чём
сказать вопервых
понимаете бы это в одном
обяснить вот мы говорили по-моему вчера
чуть-чуть О вот этом Има в томс сегодня
об этом упоминал вот этом я часто об
этом говорю преждевременно Вот это
Пробуждение так называе то есть что это
такое когда ты как
личность не прошёл вот эту школу
личности можно сказать не освоил вот эти
уровни
Да и оказался по тем или им Прим это
по-разному
бывает
там психушки которые лежат и так далее
То есть Есть разные
варианты вот этого перехода и в том
числе
варианты преждевременного
перехода и когда этот переход происходит
преждевременно то можно сказать что ну
то есть в каком-то смысле преждевременно
не нужно переходить Потому
что если ты вот эту школу как бы на
уровне личности не прол то вот эти проб
вот
этом на более нижних уровнях на уровне
личности Они будут проявлены на более
высоких уровнях в гораздо более
серьёзной степени и поэтому то есть и
поэтому можно сказать что это нормально
что при Вот таких расфокусировка
непривычных для личности происходит вся
вот эта тревога и как бы обратное
сворачивание в эту личность потому что
надо
бы
закончить как бы эту школу здесь просто
надо понимать О каком человеке идёт речь
Может быть так вот как я только что
сказал Может быть так что человек уже
готов Да и он находится в процессе то
есть его переход он уже его предыдущим
опытом предопределённость
освоил личность в достаточной степени и
тогда здесь совершенно по-другому уже
нужно
говорить
и но так или иначе человек с этим
сталкивается это и есть вот это при
переходе на пятый уровень то что я вчера
говорил вот это вот мужские и женские
проблемы проблема страха Да как раз это
мужская проблема мужской переход
проблема страха вот Собственно как раз
здесь этот страх и возникает потому что
возникает некое новое пространство вот в
результате этой хлопну расфокусировки
возникает новое пространство в
котором личность она естественно
сориентироваться не может она нажимает
на этот стоп кран и обратно
сворачивается поэтому здесь надо просто
получше понять того человека который
имеет этот опыт с точки зрения его
готовности или неготовности и только
тогда можно будет уже говорить что можно
Ну условно говоря ему
посоветовать понимаете да я понимаю что
всё Личностью не пожить уже настолько
тяжело физически эмоционально что всё Ну
просто другой дороги нет это не факт
потому что очень часто же человек
понимаете он плачет вот так вот
прочитает люди всё время плачут и
прочитают всё я уже не могу вот Обратите
внимание в том числе каждый на своём
опыте Как часто мы это делаем в том
числе а потом почему-то оказывается там
через месяц через год через два через
три у каждого по-своему вдруг появляется
что-то новое новая серия какая-то я
является у этой личности и снова она
начинает видеть какие-то для себя
перспективы вдохновляется какими-то
новыми идеями интересными и отправляется
в новый какой-то путь понимаете поэтому
э человека в этом смысле слушать нельзя
он всё время врёт понимаете врёт самому
себе и врёт другим Я уже не могу всё вот
спасите меня там значит у меня тяжёлая
там болезнь это в любом отношении
человек всё время так говорит поэтому на
это операции нельзя Нужно более
конкретно в этом смысле смотреть
вот если речь идёт о человеке вот о
принципе здесь можно сказать если речь
идёт о человеке который готов так тогда
можно сказать универсально что в любом
случае он осуществит этот переход
неважно то есть его тогда не удержат уже
ни стоп-кран вот этот который он
пытается нажимать ни тревога которая
возникает и ещё смотрите есть такие
индикаторы готовности или неготовности
вот то есть сам факт
коралова проди и сворачивание
обратно если это происходит ещё и
неоднократно говорит о неготовности
например Это можно определённо сказать
Вот сам факт даже понимаете такого
срабатывания говорит о
неготовности потому что у готового
человека у него как бы страха меньше
почему эти вот петли понимаете почему
так происходит потому что вот то что вы
назвали как я уже не могу То есть вот
это вот некий эквивалент из
неможливе силова личности самой собой же
он формирует как раз в человеке
отсутствие можно сказать этого страха и
отсутствие этого стоп-крана Потому что
человек уже настолько как бы вот ИС
страдал что ему уже он говорит Да я уже
вообще на всё готов И это не просто
слова он реально готов И когда его
расхват там не гово Да без разницы мне
пусть там хоть что со мной Просто
происходит А если этот кран срабатывает
его же вы включаете Это значит что вы
вот это ручка писюна такая есть термин
такой знаете бы Вы держитесь за эту
ручку писюна понимаете вы
включаете этот
стоп-кран это ваш страх вы боитесь
Значит вы не готовы вот и всё А если
готовы тогда нет и темы этой То есть
она то есть она не будет важна в этом
переходе вы всё равно пройдёте туда а
если не пройдёте значит не готовы и всё
Да Благодарю полный
ответ страха нет но состояние
по человек
готов не знаю что он называет
состояниями состояние гже Посмотрите вот
опять же если возвращаться оперировать
матрицей допустим четвёртый уровень -
это уровень состояний вот состояния -
это атрибут четвёртого уровня А мы
говорим о пятом Что такое состояние
можно сказать что если Ну говорить в
контексте сравнения четвёртого уровня и
пятого то четвёртый уровень - это
состояния это множественность есть вот
говорят же так Ведь и говорят разные
состояния у меня сечас состояние завтра
другое состояние человек же так говорит
послезавтра там третье состояние а пятый
уровень Это можно сказать что у тебя всё
время одно и то же состояние поэтому это
состоянием уже и не называется Потому
что это не множественное оно как бы ну
единое
общее там нет разного на пятом уровне
там все
состояния сливаются в одно этоже
состоянием вот и всё А если у вас
состояния то это не
то интриги срабатывает начина страдания
Да понима что это есть состояние это не
то так это никакого отношения к пятому
уровню Это не имеет Вообще это просто
обыкновенная житейская история вот
человек как живёт у него плохое
состояние там это связано с какими-то
событиями и с его переживаниями он
как-то действует в отношении событий и
переживаний эти события переживания
меняются в результате это Меняется его
состояние он переходит в новое состояние
это же есть цикл жизни человека это
никак не связано с пятым уровнем вообще
Это обыкновенная человеческая
жизнь в которой всё время состояние
меняются у каждого человека всё время
меняется состояние это вообще никак не
связано с нашей Темой это обычная
человеческая
история не надо говорить о
шем
вори какая разница интересна
и можем с таким же успехом об
инопланетянах поговорить понимаете как о
шестом результат примерно один и тот же
А вот
все и в
проявлен го всё как четвёртый уровень
если метафизический слова да Ну так по
большому
счёту что вы подразумеваете под
инопланетян про тот же Че про те же
самые не знаю все процессы сочные
которые они бывают Ну тоже понимаете это
всё вот такая спекуляция этими терминами
люди конечно в этом смысле
они как бы слово подобрать Аа даже не
замечают Ээ как они всё вот в помойку
превращают понимаете Просто в какую-то
помойку вот скидываю в одну кучу просто
вот совершенно понимаете разные какие-то
вещи которые друг с другом вообще никак
не сочетаются и инопланетян самадхи
понимаете всё в одну кучу Давайте кидаем
сами не понимаем что за каждым из этих
перминов стоит вот и будем в этой
помойке жить потом так люди всё время
поступают Ну смотри как я вижу Вот вы да
же сказали вот знаете Саи состо что это
такое Сахи состояние вы знаете Ну я же
на собственном опять опыте Ну так а
почему вы это называете самадхи скими
состояниями Потому что так круто
называть
понимаете Нечестно Не знаю просто
цепляется как за какое-то подобие
рассматривайте как информационный вирус
если не пере то
это
индуизм Да вот есть не помню как
включает ня
какого-то
вдруг вчать какого-то индуса который
рассказывает Вот это нель и проводку
делает вот это
вот не знаю в окно выб как он может это
объяснить лазать Когда вы это не ваш
опыт Выбрось это вообще просто То есть
это ну как сказать
это это и есть помойка которая гово с
эти можете
выбросить не ошибётесь Да не ошибётесь
понимаете здесь очень опять же
симулировать хочется быть подобным тому
что кажется более
одухотворяется
с себя это очень жно Вот вы на этой
барахолке вранье ходите понимаете между
рядами Там выбираете среди этого среди
этих гнилых товаров понимаете гнилой
картошки морковки там гнилой капусты
понимаете выбираете себе там что-то
поесть гнилое как мне красиво симулирует
себя примерно
так Хрен его знает Отстаньте от меня
уже этот вопрос он вообще абсолютно
Извините меня
[музыка]
глуп такой Мой ответ будет
м
вони вопрос ради вопро СМИ вопросами
просто очень важно больше ничего не могу
сказать мы где я пришла заметь Как часто
вы говорите а мы скрываю то я на которое
не хотите
посмотреть уговорил вас да спасибо Слава
богу Как много этого мы было чтобы себя
не
видеть вот надо на это было
акцентировать
правильно много
какой мы кого вы переживаете мы только
вы есть вы знаете Вы просто такими
вопросами
дискредитирует если честно вот вот она
сползает и всё вот нарратив набираем
набираем Но вот эти опять же
пользовательские вопросы субъективные
они всё сразу просто означает что мы зря
говорим Ну вот по вашему мнению нет а
вот по моему мнени бывает Лидер сзади не
хочу никого обижать общий нарратив такой
который можно повысить снижает Земля
этот особенно тогда когда мы
декларируется Ну извините уже не мог не
сказать
это Начни найти с я потому что такие
вопросы они говорят о том что Ну вы
вообще не понимаете о чём мы говорим
здесь ну
честно как бы вы к этому не относились
это
правда Ну тогда вы ещё раз это
подтверждаете
этим Даба моё мнение
Просто такая женская попытка быть больше
чем я
есть для этого существует
мы Угу
врать надо
[музыка]
перестать Попробуйте прекратить
врать Так вы же это ум Вы же врёте не
ум Вы вте сейчас в квадрате
соли вы время вы сейчас врёте видите и
сейчас Вы врёте посмотрите Вы сейчас
уходите от от ответственности Посмотрите
и сейчас вы продолжаете
врать и сейчас смотрите Вы не готовы
принять видите это смотрите Посмотрите
на ваши реакции Посмотрите посмотрите
как вы имитирует это
всё
Посмотрите сейчас
имитирует
да и сейчас ити с и сейчас
имитирует и сейчас
имитируется Вот видите Вы что не знаете
кто вы поэтому вы и не
можете
прихо мы может поможе Поэтому мы
приходим к вам станьте Перестаньте
прятаться за этим мы это разоблачает вот
сразу
же Перестаньте врать просто
жизни з ответственность на себя только
ты есть без вздохов без всяких просто
Перестаньте
так для вас это хотя бы знаете перестать
что-либо делать делаете вот эти какие-то
ужимки и прыжки А вот Перестаньте эти
ужимки и прыжки делать какие-либо
можете ну попробуйте Это для вас будет
практика самая
лучшая уже
[смех]
тя видите как трудно да так и вылезает
человек вот с этим и Работайте это не
чек вылезает это что-то другое
вылезает с нижних уровней из минус
значений оно и было Так что видите как
вылез
ра
сяся да
да А вы увидите это вот он же лицо своё
показывает
этот не будем называть
кто
Дада
А бесноватый да
конечно
[смех]
очевидно да
да
Ладно
Угу
угу и имя им Легион поэтому
[музыка]
мы Алексей Здравствуйте А меня слышно и
можно ли задать вопрос пожалуста Слыш
а вот в моменты медитации и на
пробуждении э иногда Ну не иногда уже
более систематически что ли возникает
состояние
А когда восприятие становится как будто
более динамическим и подвижным
А вот и Ну на этом как бы оно и
останавливается грубо говоря вот ну на
засыпании на пробуждении вот Саламат
говорил потренироваться в ну понаблюдать
как этот импульс происходит но когда
начал играть Вот ну если можно выразить
вниманием в суть себя смотреть чаще то
на пробуждении Ну вот недавно тоже
возникло это состояние вот как будто
личность не проснулась восприятие есть
безоценочное оно
подвижно пространство как будто плавает
Вот и в медитациях также это возникает
вот это как переходный момент куда-то
надо повернуть или это просто хо
какая-то реакция ума которая надо Пока
отработать и она пройдёт и пойдёт
куда-то дальше Вот типа ну вот такое
возникает и не знаю как дальше быть
поточнее всё-таки пояснить Что значит в
личность внимании ещё не собралось как я
вас понял но при этом
восприятие динамично Что это значит
восприятие динамично Ну вот на
Пробуждение например особенно вот
недавно это произошло запомнилось то
есть глаза уже открыл
но пустота была в уме то есть не было
никаких мыслей ни о чём Что там дальше
делать То есть зависание как будто И в
этот момент ну то что я успел
зафиксировать Ну зрение получается
заметить зрение восприятия То есть как
суть меня оно стало более подвижным э
вплоть даже как будто Ну и пространство
вслед за ним как будто начало двигаться
вот такие вот ощущения Ну не ощущения
запомнилось вот так вот смотрите как вас
зовут
Даниил это же и есть ум смотрите то есть
что такое ум Давайте разберёмся
Вот то есть есть пойдём как бы сверху Да
ну не сверху с самого а с пятого вниз
есть пространство сознания Что такое
пятый уровень это пространство сознания
просто
пространство в котором всё есть в
котором всё происходит дальше спускаемся
вниз чет третий уровень это ум это некий
вот этот
вот эквивалент суженного внимания
суженного пространства сознания когда
внимание и сознание собираются на чём-то
определённом формируют какую-то
структуру
и дальше уже внутри этой структуры
создают какие-то определённые продукты в
виде мысли эмоции и так далее И это уже
вот создаётся эта так называемая
личность которая дальше
живёт
ум это и есть
динамическая структура которая способна
в пространстве сознания создавать что
угодно то есть в этом поле сознания ум -
это как раз и есть та как бы динамика
которая может ходить по этому полю
сознания и создавать в этом поле
сознания всё что угодно мысли эмоции и
так далее соответственно то что вы как я
понял как вы вот это
поясняет отловили сам механизм работы
сознания в смысле того что есть про поле
вы ничего не сказали про общее вы
сказали про то что есть восприятие и
есть динамика этого восприятия это и
есть сам механизм как бы этого ума это и
есть непосредственно сам ум который
дальше уже Может что-то в этом
пространстве создать но надо заметить В
чём эта динамика происходит она
происходит в
недвижимом не динамическом пространстве
этого сознания В чём это восприятие
которое вы описали движется оно движется
в недвижимом в недвижимом поле сознания
вот сюда Лучше вы внимание направьте
Когда вы сюда будете внимание направлять
в недвижимое пространство сознания тогда
вот эта динамика она будет как бы
расхламляю сущность которая
якобы движет
в зависимости от этого всеобщего
недвижимого пространства сознания вот
этот эффект как бы е отдельности прот и
тогда она продолжит там двигаться но уже
как функция но будет всегда сознаваться
само пространство сознания Поэтому вам
нужно на Вот это недвижимое пространство
сознания внимание обратить В чём
движется это
восприятие конечно же перед сном Ну
время перед сном всегда же можно найти
на медитацию и
соответственно удерживая Ну условно
сказать внимание Вот где-то внутри ну
или в сути себя а испытывая вот какое-то
вот безмолвное состояние когда ум
замолкает э несколько раз проскакивает
переход что тело засыпает а сознание
дальше не спит то есть либо в осознанный
сон либо как мне чувствуется э
пространство в этой же комнате то есть
Ну не знаю это ум фантазирует или нет
вот э и как следствие Ну когда там
поковыряться осознанно проснулся Ну это
уже несколько раз такое происходило
просыпаюсь а получается как будто всё
проснулся начинаю деятельность потом
опять просыпаюсь и ещё раз просыпаюсь То
есть это вот такая штука взаимосвязь
была именно когда
проскакивают в тонкое Ну может быть
астральное как выход который кто-то
обзывает Ну может быть это лишь фантазия
ума Но такой опыт был уже ну
неоднократный и также когда вот Ну опять
же удерживаешь внимание сути себя
осознанный сон бывает проскакивает где
уже в любом пространстве Там летаешь что
хочешь делаешь то есть
это
получается внимание между телами
переключаясь переключается как бы и у
нас соответственно разные тонкие тела
между которыми как по уровням можно
переключаться просто глубиной восприятия
и это следствия вот этого переключения
получает Ну туда типа надо смотреть
куда-то но я не
акцентируют на этом я просто Также
понимаю что это может быть следствие
просто как бы подсказать куда смотреть
понял это всё ум и есть ещё раз вот
любые матрёшки любые матрёшки любые
подпространства вот эти вот между
которыми можно перемещаться это и есть
ум это и есть его он способен в Едином
неизменном недвижимом пространстве
сознания которое не делит себя на части
и не может себя на части поделить
создавать любые подпространства такие
осознанные сны там ские и так далее
но как бы сам факт множественности этих
пространств или состояний означает ещё
раз повторю то что это
ум это у него там комнаты разные
понимаете по которым Он бродит разных в
том числе уровней которые можно называть
там как угодно Речь же идёт Если вы как
бы ну то есть Вот то о чём мы говорим
вот про пятый уровень - это выход в
неизменное недвижимое пространство
сознания которое включает в себя всё что
вы сказали и всё остальное тоже вот как
бы это
Найдите всё остальное - это не то то
есть всё что структурируется на какие-то
части имеет какие-то там динамики
переходы из одного в друго ум это всё и
есть структура ума которая в Едином
пространстве сознания может создавать
всё что хочешь Вот вообще любые
варианты достигается получается за счёт
ну глубину меняю ищу там сути себя ту
глубину Да которая те переключения о
которых вы говорите будет
следствием того что в правильном
направлении типа внимание
направляю потому что всё что вы можете
сделать вы как раз и будете создавать
вот эти сущности внутри пространства
сознания пространство сознания Это не то
что вы делаете Это то что уже есть если
вы способны э то есть если речь идёт о
том что сделали вы это значит что это не
то вот такой себе Возьмите индикатор у
то есть отпустить внимание можно так
сказать наоборот всё отпустить
и расп нуться конечно полность ничего не
делать конечно всё что вы можете сделать
- это всё ум То что вы сделали это
значит что это не то
э нужно перестать что-либо делать в этом
отношении это получается мой ум
некорректно отписал видимо в силу своего
опыта просто получается понимание есть
такое что отпускание всего и как
раз-таки это и приводит к нахождению
внимания в сути себя Ну бездействия
просто видимо вот внимание оно и так
внутри куда оно может деться тебе просто
нужно перестать создавать эти сущности
внутри самого же себя думая что вот эта
часть или эта часть или эта часть или
эта часть которую ты как бы как ум
создал является чем-то искомым перестань
создавать эти сущности и тогда куда
вниманию деться Оно просто возьмёт и
соберётся обратно как бы в себе в расх
нутом состоянии вот и
всё принял
Благодарю
Алексей Можно я хотел бы уточнить Вот вы
сейчас выражались по поводу внимания из
создания сущности
и я хотел задать вопрос по поводу Ну
внутреннего комментатора там эго как это
называется вот внутреннего голоса Это
такая
же
см я Ну получается Всё время создавал и
продолжаю создавать то есть при этом
а при этом
э дробя его то есть ну как бы и Ну не
позволяя этой части быть самой собой как
бы то есть на самом деле это всё
составляющие э ума Или я не так понял
сейчас то что вы говорите то есть
немножко вот в эту сторону можно
Да можно я
понял смотрите ум и его вот эта
продукция в виде мыслей или голоса в
голове что и есть
мысли и любые другие варианты его
продукции это как бы и вы и не вы сейчас
я объясню Вот вот я понял ваш вопрос Да
это на этапе когда смотрите то есть на
этапе до перехода можно сказать на пятый
уровень когда Ну если выражаться вот
этими терминами матри до возврата к себе
а человек себя считает
э ну человеком собственно и умом в том
числе но на самом деле
а ум - это не он то есть когда мы
говорим о человеке формате человека и
ещё как бы ну не позно что-то другое
кроме человека тогда Правильнее говорить
о том что ум внутри человека - это не он
потому что объясню Угу угу мысли Ты же
их не
формируете приходят сами ты же не можешь
мысль сделать как ты её можешь сделать
ты не знаешь что ты там будешь думать
там через 10 секунд понимаете какая
мысль тебе придёт через 2 часа То есть
ты не хозяин своему уму и это как
сказать то
есть это не только означает Но И
подтверждает тот факт что ум - Это не ты
что значит ум - Это не ты тоже поясню то
есть это и есть иллюзия можно сказать
что иллюзия или вот этот вот ум а в виде
мыслей Эмоции это как бы такая энергия
определённая А что ли А этой иллюзии
которая тебе такие предложения делает то
есть смотрите объясню то есть есть ты э
даже в формате человека смотрите какая
ситуация происходит есть ты как вот этот
вот некий как бы заснувшие условно
говоря
Аа который Что делает который получает
предложение в виде мысли типа смотри там
пойди сюда мысль такая пришла давай
пойдём сюда давай пойдём сюда давай
пойдём сюда такие коммерческие
предложения приходят И ты
санкционируются
типа сознанием санкционируются
а с другой стороны Ты как личность
которую ты в себе сформировал она
получает эти предложения это для неё
предложение приходит для этой личности и
она на них соглашается и происходит вот
э вот ну как бы жизнедеятельность
определённо человеческое в результате
этой деятельности Где мысли - Это не ты
это сама эта энергия иллюзии можно
сказать что это божественная энергия То
есть это так так божественная энергия с
тобой общается можно сказать через вот
эти вот мысли через вот эту иллюзию
которая в которую ты веришь когда же
смотрите когда же происходит этот
переход
а ситуация
меняется кардинально можно сказать
меняется в том смысле что
ты по-прежнему не являешься этой
энергией то есть тем что называется Ум
как бы в полной мере ты по-прежнему я не
знаю будет ли понятен Я пытаюсь
объяснить чтобы максимально это было
понятно будет Понятно или нет это этого
я не знаю А то есть ты по-прежнему не не
являешься вот этой энергией или тем что
называется ум это всё равно продолжает
быть вот этой некой божественной
энергией там мысли там и всё остальное
но только она работает уже по твоему
заказу то есть смотрите до того как ты
как бы перешёл а она работает можно
сказать тоже по твоему заказу но только
она тебе ведёт всё время в ложном
направлении а но в этом как раз и смысл
пото почему она ведёт тебя в ложном
направлени чтобы ты вот выхо то о чём мы
говорили чтобы ты получив получая вот
эти вот ложные предложения которые тебя
не туда ведут то есть оно же что
предлагает оно говорит вот пойдёшь туда
налево и там будет счастье Попробуй вот
это там вот ты там получишь то что ты
хочешь а не получилось Ну О'кей тогда
вот смотри ещё есть такое предложение
Пойди туда и ты понимаешь что вот этот
вот механизм как бы мыслей Да вот этих
вот предложений которые к тебе идут
когда ты в режиме ума находишься он ну
не ну не работает должным образом То
есть он не ведёт тебя как бы к вот этой
твоей цели к твоему вот этому желанию к
твоему счастью и ты просто Ну перестаёшь
ему верить этому тому что называется ум
соответственно происходит переход и
дальше этот ум он уже начинает работать
по твоему заказу но уже как бы можно
сказать во благо а не во зло То есть
если до этого он работал именно чтобы
тебя
выхолаживалась
узнать о чём ты будешь думать там через
там 10 секунд или через но просто узнать
Эти мысли Да этот механизм уже начинает
работать э как бы э на тебя то есть он
начинает уже работать ну В каком смысле
на тебя сейчас объясню тоже это надо
объяснить Э он начинает как бы работать
уже не по выхолаживалась
а он ну работает Просто как функция
ты являешься заказчиком этих мыслей а
мысли приходят те которые Ну как бы на
самом деле надо чтобы приходили но надо
как тебе не тому кто личность А как тебе
К тому кто ты тому кто знает как бы что
надо грубо говоря то есть это как Как
сказать по воле Божьей начинает уже
происходить по
правде а не по лжи не знаю насколько это
понятно То есть не тебе как личности
короче мысли уже начинают то есть вот ещ
раз смотрите то есть мысли приходят
можно сказать к тебе как к личности пока
Ты личность когда ты не личность мысли
начинают приходить к тебе как к не
личности а как к тебе как к тебе и они
можно сказать становятся Ну такими как
как
а как неким посланием как бы
божественного что ли эти мысли сами они
как бы приходят не не как бы не не ну не
с целями какими-то нижними они уже
приходят
Ну как бы с высшими скажем так такими
целями то есть они становятся
проводниками иногда вот смотрите такой
момент иногда бывают такие
ситуации
когда приходит вот не вот Эта мысль от
говорильня то есть ну у меня эта
ситуация есть какая-то Давайте вот так
вот есть какая-то ситуация там
или Ну она в будущем Вот то есть
и Ну скорее всего она важна я ещё не
понимаю важная она или нет И по ней
приходит определённая Ну как
бы ну не знаю то ли информация то ли
нет И мне сразу становится понятно и
спокойно Вот это вот это тоже какая-то
игра ума и смотрите Да это игра ума
потому что всё что это игра Всё я понял
обс чтобы всем в том числе было понятно
нет важных ситуаций Вот почему Угу то
есть когда я вра об этом пытался тоже
говорить когда вы как бы там кто-то
будущее пытается предсказывать например
кто-то его якобы видит или там не якобы
например даже видит а на самом деле
а кому-то кажется что мне приходят мысли
по поводу ситуации которая является
важной то есть на самом деле Ну нет
никаких важных ситуаций сам факт
постановки вопроса о том что есть
какие-то важные ситуации означает что
это
потому что только есть важные ситуации
Ну какие могут быть важные ситуации
понимаете что это такое вообще
соответствен соответ Смотрите смотрите
вот это важно понять что и вот здесь
возникает вот эта подмена как раз
возникает вот эта подмена когда человеку
кажется что это какой-то Инсайт к нему
пришёл там озарение какое-то пришло по
поводу какой-то важной ситуации Ну это
ну как бы не так но при этом смотрите
есть один только одно исключение одно
исключение которое можно сказать ну
инсайтов его правильно по-другому
называть сейчас я объясню можно там
какое-то название даже ему дать то есть
могут приходить в процессе этого
перехода то есть ведь смотрите что
происходит ещё раз вот этот переход из
как бы личности в не личность
он ну происходит в любом случае на
протяжении какого-то времени ВС равно
личность она е остатся
какой бы глубокий опыт или опыты э либо
стабильность скажем так вот этого
переживания самого себя как себя не
возникало всё равно некий шлейф как бы
инерция личности она всё равно
существует и остаётся соответственно О
каком исключение Я говорю что можно
отнести к категории как бы ну правильных
что ли можно сказать инсайтов вот этих
вот и так далее те мысли Или те озарения
которые направлены на
этой личности То есть например есть у
тебя какие-то ситуации оставшиеся в
жизни которые ещё типа как бы там тебя
тягот ят типа тобой там не освоено типа
там хотя ты уже имеешь опыт вот этот вот
некий как бы выхода за личность э и
соответственно дальше включается
механизм помощи как бы разобрать эту
личность уже до конца понимаете То есть
она ещё осталась какие-то остатки
конструкции и надо её до конца разобрать
и вот озарение можно сказать кото
направлены на то чтобы расх или
разобрать остатки конструкции этой
личности которые расхват части этой
личности они ну как бы праведные можно
сказать они как бы Ну правильные хорошие
и так далее и тому подобное любые же
другие которые Ведь вы уловить разницу
смотрите человек что называет инсайдом
например мне пришло А теперь я знаю как
проект какой-то делать понимаете там я
знаю там как не знаю там что-то ещё
понимаете как денег заработать как в
этой ситуации там понимаете
это уже личностная
сть хотел бы добавить поэтому вы и не
можете запомнить качество живого инсайда
потому что оно не удовлетворяет Это я
исти она рассе это фиктивный я это
невозможно Запомни его уже теперь нету
потому что то есть его структура она
разрушается А всё что не разбирает эту
структуру я и называется
инсайтов выго просто какой-то понима вот
и всё это попытка личности использовать
Вот эту вот некую как бы некий
Божественный там механизм в какой-то Ну
в каких-то своих меркантильных целях по
большому счёту которая всегда ложная и
цели и Инсайт этот ложный по большому
счёту который тебе кажется что это
инсайд а на самом деле он тебя там
вообще не туда
приведёт Я Алексей вас понял я видите
когда я сказал облегчение то есть ну
испытываю получаю информацию это было Ну
как
э я сейчас попытаюсь вспомнить в деталях
вот эти все моменты Но как правило э
через меня приходил Ну то есть как бы я
о себе что-то понимал в моменте и ещё вы
сказали иллюзия вы сказали что ну как бы
вот этот
внутренний комментатор
это что внутренний
диалог дадада да это определённая
иллюзия вот смотрите когда эта иллюзия
функционирует у меня ну то есть
происходит внутренний диалог
подключается ещ эмоциональность
естественно то есть ну я как бы
очень задорно реагирует то есть на вот
этого вот комментатора то есть в самом
себе происходит вот этот
вот как бы такой Знаете ну эмоциональный
театр можно сказать то есть там сам сам
про себя посмеялся подумал и прочее
и это кчему
с на
себя
вки вот э части То есть
получается ну вроде
как гармоничнее на себя
посмотреть и вот в связи с
этим вот э вот эмоциональность это вки
это скрепляет вот это вот иллюзию со
мной
задержи задерживает То есть как бы да
задерживая вот эту ситуацию то есть ну
бесконечно долго вот так вот скажем Да и
то есть это вот первый как бы су вопрос
и второй как бы вопрос Вот это моя
попытка Да по факту это является
попыткой посмотреть на себя
больше это тоже этот
цет Ну как бы скажем так ну то есть
компонент цемента Или вс-таки
это я не знаю
просто первое может быть не до конца
понял но понял Так что Ну вы сказали там
эмоции являются цементом который Вас
задерживает эмоции являются цементом
который задерживают конечно в том смысле
что эмоция этоже такое эмоция Это можно
сказать Вот Возьмите например чтобы было
понятно да что такое эмоция ребёнка
Возьмите Да вот ведь как бы как у
человека происходит человек всё время
реагируя на что-то формирует такие
проторенный дорожки определённые своих
реакций которые являются типовыми Вот на
это я вот так реагирую на это вот так на
это вот так и так далее и ведь цикл то
какой смотрите реакции сначала мысль
проходит если упростить этот цикл потом
эмоция мысль эмоция мысль эмоция мысль
эмоция и вот возникает этот Круг Что
такое эмоция или что такое сильная
эмоция сильная эмоция - это когда Ну
типичные определённые ситуации на
какую-то тему они сложились в такую
стопку в определённую в большую то есть
много раз человек уже вот как бы
отрепетирована реагировал на вот эту
тему допустим тогда вот эта стопка она
является залежь некой определённой в
структуре человека или в структуре
личности которая накопилась по поводу
там той или иной ситуации и она в этом
смысле является цементом естественно
которая В каком смысле цементом в том
смысле что она не разбирается вот на
раз-два понимаете мысль она вот пришла
ушла пришла ушла эмоция она она является
этой залежь она не разбирается она не
выветривается за секунду нужно как бы
большее время можно сказать для того
чтобы выветрить выветрить как бы эти
эмоции и ведь смотрите поскольку цикл то
он как бы вот ну такой вот круговой да
то ведь ещё раз мысль возникла по поводу
ситуации потом эмоция возникла по поводу
мысли потом по поводу эмоции возникла
снова мысль по поводу мысли возникла
снова эмоция по поводу эмоции возникла
слово мысли так по кругу соответственно
поскольку есть залежи этих эмоций они
продолжают формировать этот как бы цикл
понимаете новая мысль по этому поводу
новая эмоция новая мысль и
соответственно ещё раз сам факт вот
этого перехода только он как бы может
растворить А вот как бы весь этот цикл
включая в том числе и залежи эмоций это
первая вещь вторая вещь это то что вы
сказали по поводу каких-то там
посмотреть на себя там там откуда-то
отсюда посмотреть отсюда Это можно
сказать Э ну процесс перехода То есть вы
сейчас описываете некий процесс перехода
который Ну ну такую первую стадию этого
процесса перехода вы сейчас описали
объясню как бы вы сейчас ну описали
механизм того что вы стали ставить под
сомнение себя как личность вот что вы
сейчас сказали Я как бы не Ну ставлю
свою личность под сомнение вот что вы
сейчас сказали и поэтому как бы
возникает вот этот взгляд с одной
стороны на себя как на личность с другой
стороны вы сомневаетесь в личности Ну
всё ли как бы что-то с ней не то всё ли
с ней в порядке может быть вообще она Ну
там не нужна или какая-то неправильная
То есть вы личность под сомнение ставите
Это первый этап этого перехода с
четвёртой там или с третьего на вот этот
вот пятый
уровень Ну это неотъемлемая как бы часть
процесса этого пере так можно
Это
интерпретировать на на следующей сессии
в рамках Нейрон мы как раз будем
говорить о чувствах эмоциях восприятии
прямом ощущении то есть мы поговорим об
этом косвенно конечно же какието Але Да
Алексей ещё такой вопрос небольшой вот
смотрите опять по поводу вот этого
внутреннего
комментатора сказали начальный эта
попытка взгляда ещё как бы такой ну как
бы не знаю механизм не механизм там
Уловка не Уловка то есть Иногда мне
когда вот этот вот внутренний балкон
меня ну хочется как-то с ним что-то
сделать То есть но я я включаю так нет
то есть Я обращаюсь Я обращаюсь к
чувству
любви
которая когда я испытываю то есть э ну и
я его испытываю к себе к близким к себе
не очень пока получается Ну скорее всего
то есть но я ещё не знаю как это на
самом деле вот до конца то
есть э то есть м вот это вот
комментированное оно затухает это тоже
как бы ну такая как то
есть фигня понимаете То есть я вам я вам
сейчас несколько вот этих вот механизмов
рассказал то есть но у меня такое
ощущение что я как слепой котёнок чусь
понимаю
это тоже фигня вот то что вы сейчас
сказали это понял потому что вы не
можете генерировать любовь Что значит вы
обращаетесь к любви понимаете вы ну то
есть то что человек называет любовью вы
сами сказали там применили слово чувство
Да обращаюсь к чувству любви Это всего
лишь чувство и вот это человеческое
чувство любви - Это фигня это никакая не
любовь это просто чувство
человеческое эмоция
чувства реально любви никакого отношения
не имеет и это опять же продукция этого
ума продукция этой личности э и опять же
то есть всё что вы сейчас сказали это
просто
некая ну некие манипуляции внутри этой
личности Понимаете вот сейчас если у
меня вот Это возникло тогда я сейчас
сгенерирует вот этим потуш вот это вот
этим там вот это залью вот из этого сюда
перейду понимаете А вот если у меня вот
это будет то я вот этим там накрою
понимаете там медным тазом что-нибудь
знаю того не люблю ещё что-то там сделаю
то есть это некое регулирование внутри
личности вот как бы самой этой Личностью
и инструментами этой личности и ума
поэтому конечно это всё фигня как бы
никакого отношения не имеет вот гораздо
здесь ценнее то что вы сказали до этого
Про то что вы под сомнение личность
ставите и лучше её ставить под сомнение
как бы целиком не какими-то частями в
том что там вот в этой части личности вы
сомневаетесь А вот это вот вроде как бы
нормальная личность и вот эту я там убью
там не знаю ОТБ А вот в это я останусь
жить вы целиком лучше на неё смотрите на
эту личность и её в целом под сомнение
ставьте со всеми её оперирования вот
этими вот какими-то там генерация любви
и всем остальным всё это чушь никакую
Любовь вы не можете генерировать в этом
ведь и заключается Понимаете в этом и
заключается эго Вот это так называемое
или отдельное я оно на себя Берт Вот это
одеяло оно говорит Я
генерируют создаю я там пространства
какие-то
манифестирующий увидел ещё как бы другую
то
есть Спасибо
большое
и это
забудь Разрешите вопрос Алексей вот
насчёт
мысли наши не наши что они возникают из
ниоткуда
вот у меня мой опыт говорит о том что а
мысли всё-таки нашли Вот например я же
могу создать намерение петь про себя
припев какой-то песни например там скажу
лишь название там не знаю гата Кристи на
войне или Андрей Губин звёзды Вот и про
себя начать петь песню то есть дословно
То есть как ну то есть получается я могу
знать какая будет у меня следующая мысль
А но мысли сейчас секундочку расшить вот
мысли просто почему некоторые Ну
дословно могу не знать потому что как бы
э реакции тела Ну условно сказать более
продвинутые реакции тела на те или иные
стимулы и в том числе эти стимулы могут
быть как я понимаю энергетический
например за стенкой кто-то ругается Я
ничего не слышу но идёт энергетический
импульс и в ответ на этот энергетический
импульс у меня возникает мысль и как бы
моя личность не понимая этого механизма
или Ну не такая чувствительная может
думать что мысль не моя и прилетела
ниоткуда но прилетела конкретно моим
словарным запасом то есть из моего опыта
получается моего лексикона то есть и
момент в чём проблема Ну Возможно
проблема в чём когда мы
отождествляли Ты понимаешь что мысль Не
ты и это лишь всего лишь реакция тела на
тот или иной Стимул то ты получается как
ну ум хороший слуга но плохой хозяин То
есть ты можешь смотришь на эту реакцию и
думаешь Ага моё тело мне предлагает
поступить сейчас так ну условно сказать
это слова то есть соответствует ли этой
ситуации и дальше убираешь поступать так
и не поступать Но это тогда уже
получается как-то гормональные Ну легче
походу происходит состояние и уже
отпускание на каком-то уровне Вот и вот
получается вы сейчас сидите с нами
взаимодействует ум является продолжением
духа инструментом для того чтобы
объяснить нашему уму Чтобы он смог
посмотреть сам на себя и возможно Ну
как-то отпустить что-то Да
там подвести подсветить каким-то
вот а вот когда мы переключаем между
уровнями Когда уже нету восприятия тела
вот сейчас жеж вы не всегда в таком
состоянии Сейчас уже вы находитесь на
более простых уровнях чтобы с нами
взаимодействовать и когда получается
нужно и ум ну если это инструмент духа
то есть здесь взаимодействую и у меня
есть внутренний позыв делиться знаниями
и Например я изучаю информацию развиваю
свой интеллект чтобы потом ну следовать
своему какому-то позы внутреннему Вот Но
также в моменты когда мне это не нужно
то есть действовать я просто беру всё
Отпускаю И переключаясь по уровням о
которых Например у вас таблице там когда
уже нету тела нету личности вот типа это
как-то так должно
выглядеть смотрите я понял давайте
разберёмся вот с первым вы сказали вам
по вашему опыту кажется
что мысли ваши вот в этом эти иллюзия
ещё раз заключается смотрите Давайте вот
просто как это
Сузи фокус внимания до вот этого
процесса А как собственно мысли
возникают и почему там человеку кажется
что они его Вот вы сказали что там
например вы с одной стороны не можете ну
или там человек не
может знать что он подумает там через
какое-то время а с другой стороны Вы
можете напевать песенку которую вы
хотите Но ведь Обратите внимание
допустим возьмём даже сам пример с этой
песен
Ведь вы же песенку набиваете посредством
мыслей смотрите То есть как бы вот в
этом-то как бы сейчас я попытаюсь это
объяснить В этом заключается как раз
механизм этого того что называется
разотождествление
с мыслями или с Личностью вот в эту как
бы щель попытайтесь я сейчас попытаюсь
это наиболее как-то так детально
объяснить А вы попытаетесь посмотреть в
ту щель которую я сейчас буду
обозначать Вы на самом деле заказчик е
раз повтор
мыс ходят по вашему заказу вот
попытайтесь услышать то что я сейчас
скажу А как это происходит это происхо
то есть этот механизм э с одной стороны
заказывая определённых мыслей а с другой
стороны исполнение этого заказа он он
как бы очень хорошо
отлаженной сюда Ну а как это я его
формирую этот заказ А вот ты его
формирует как раз неким таким незримый
как бы действием таким определённым то
есть понимаете этот механизм он работает
ну механизм сознания Мы же говорим
сейчас О как бы о сознании и этот
механизм сознания он работает ну
безукоризненно он работает Ну просто вот
максимально просто вот эффективно А И
вот как бы тому что на стороне
исполнителя которая ну отвечает за ту
часть чтобы мысли там нужные приходили
вот чтобы вы песенку смогли петь он как
бы ему не надо специально там на кнопки
нажимать понимаете там эсэмэску
отправлять там отправил эсэмэску мне
пожалуйста Пришлите вот такие мысли и
потом там через 5 минут вам мысли
какие-то пришли это настолько вот
совершенный механизм что вы вот и глазом
Как говорится не успеете моргнуть
Понимаете вот в этом своём неком
внутреннем акте по заказываю
определённых мыслей что вам раз они уже
и пришли и поэтому вы думаете что Это
ваши мысли Понимаете вот сюда в эту щель
Вы посмотрите повнимательнее просто
Обычно он ну детально как бы не смотрит
никуда он так вот поверхностно как-то
Всё
э обозревает и всё А поэтому вот именно
в этом и заключается ещё раз повторю
процесс этого разотождествление увидеть
что ты не есть э то есть ты не есть как
бы сторона исполнителя которая вот эти
мысли посылает они приходят Эти мысли но
приходят они всегда по твоему заказу
либо сознательному заказу либо
бессознательному но всегда это твой
заказ Вот всегда это твой заказ А дальше
когда они уже пришли Ты посредством этих
мыслей можно сказать садишься на коня
как ну на эти мысли как на коня и поёшь
песенку посредством этих мыслей То есть
ты используешь Эти мысли которые к тебе
пришли по твоему заказу чтобы песенку
посредством этих мыслей а если бы тебе
эти мысли не пришли то ты бы не смог эту
песенку петь посредством этих мыслей вот
надо более как бы внимательно и детально
присмотреться к этому механизму человек
не смотрит в этот механизм поэтому он
думает и всем людям и кажется что это
мои мысли а Чижи мысли Это твои мысли но
только не твои как личности А твои как
того тебя которого ты ещё и не
знаешь Ну да то есть примерно так
понимаю что
если мысли и тело это ну продолжение
духа Ну продолжение духа То есть как
руки то как бы всё хорошо Вот а если ты
получается о тождеств с ним и например
мысль всплывает и ты думаешь что это ты
сразу уже начинаешь её выполнять или
реагировать на неё вот в этом проблема
получается вот но а вернёмся к по
уровням то что в таблице когда уходят
вообще ну с понимание личности тела это
вот уходят только когда получается
расслабляешься то есть ну в медитациях
условно сказать когда ты лёг тело
расслабил когда минимум сенсорных
сигналов видимо поступает и ты там уже
начинаешь между этими уровнями
переключаться то есть в определённое
время пока мы с вами взаимодействуем Ну
работаем умом если то есть всё хорошо ты
с ним не
отождествляются между теми уровнями о
которым вы говорите
Нет все уровни существуют всегда все
уровни существуют всегда
одновременно и нет никакого переключения
между уровнями переключение между
уровнями - это как раз и есть иллюзия
ума или деятельность ума которая
является кажемо сю то есть Это тебе так
кажется что ты между чем-то
переключаешься вот с предыдущим как раз
человеком об этом речь шла это всё в эту
кассу это просто кажется что есть
какое-то переключение никакого нет
переключения понижения какого-то там
коробки передач там раз там куда-то
переключился это всё всё время
одновременно происходит Вопрос в том
качестве в котором каждый из этих
постоянно присутствующих уровней
находится а качество А как бы этих
уровней одновременно присутствующих оно
разное А может быть у кого-то Как
сказать какие-то уровни которые Ну там а
тоже присутствуют они находятся там в
таком-то типа состоянии или в таком-то
качестве
а ну если так вот таким таким языком об
этом говорить там типа у другого
человека там другом То есть это просто
разные какие-то качества или режимы
работы сознания но при этом все уровни
всегда
присутствуют если Понятно конечно вот
такой ответ то есть нет
никакого вот этого переключения о
котором вы сказали его нету это это
переключение это кажемо именно как раз
эквивалентная работе ума
фактически в такой в такой работе по
переключению никакого переключение даже
не происходит это всё внутри ума
происходит ему кажется что он внутри
себя по каким-то уровням ходит на самом
деле он внутри самого себя всё время
находится то что вы называете
переключением даже ну не является
Никаким переключением
вообще ну то есть ум описывает как
переключение по сути это отпускание вот
просто это получается Ну отпускаешь
отпускаешь А вот уровни который вы
описываете тогда если ну как как их
воспринимать
тогда с какой позиции что вы имеете в
виду как их
воспринимать Ну вот если вы говорите
переключение Нет это иллюзия вот уровни
которые описывают вот когда личности нет
тела никак их не воспримешь то есть с
телом это вообще никак не связано а ум
уровни выше никак ты не воспримешь
никак нельзя их воспринять умом ум может
воспринимать только то что внутри него
находится Поэтому ему никак невозможно
воспринять то что находится за его
пределами А с телом это вообще никак не
связано то что вы говорили что там мысли
формируются телом мысли телом не
формируются мысли формируются внутри как
бы ментальной конструкции тело может
являться стимулом для это вот точно так
же как вы говорите что мысли мои точно
так же вы и с телом это склеивается
говоря о том что от тела какие-то мысли
происходят от тела никаких мыслей не
происходит тело является то есть и эту
щель как бы вам надо увидеть и этот
зазор они не склеены друг с другом тело
может являться стимулом только в том
случае если для личности Т тот или иной
Стимул является таковым если не является
то тогда и собственно мысль не возникнет
Это вопрос именно самой ментальной
конструкции а не
тела благодарю надо осознать
вы вот в эту инженерию лучше не ходите
хочу добавить Даниил потому что ну вот
так чувствуется просто что Ну вы как бы
ну блуди Там просто нет ни к чему это
вот как бы вы заблудитесь в этом лесу
просто Ну и не выйдите никуда будете там
блуждать
э не надо как бы то есть ну нет в этом
Никакой пользы заниматься воз возникло
Просто ощущение что как будто застрял Ну
как будто Возможно это просто процесс
оттаивания То есть я как бы отпускаю всё
уже это ну не реагирую на мысли эти
стимулы то есть в медитациях когда там
ну зависаю то есть какие-то ну что-то
происходит Просто Ну и дальше Ну не идёт
и не пойму куда надо посмотреть куда
надо шагнуть или возможно что-то
изменить вот поэтому
возни ощущается что есть это вот
застревание но просто из этого
застревания ты вот этими
интеллектуальными блуждания не выйдешь
только глубже ещё в лес зайдёшь Ну думал
направить типа ум куда надо Вот вы ж нам
рассказываете знаниями делитесь чтобы
наш ум Смог посмотреть сам на себя я вот
поэтому и думал также Поделитесь типа
чтобы ум понял Куда смотреть или понял
Как отпустить чтото вот вотже ф есть
такая чтобы ум посмотрел сам на себя Вот
она часто используется различными людьми
в этой теме э от толку-то от того что ум
сам на себя будет смотреть ведь никакого
нету Надо же чтобы не ум сам на себя
посмотрел То есть можно сказать что
ну то есть от того что то есть если
человек как бы находится Ну вот в этом
человеческом формате или в режиме ума
толку уму на себя смотреть вообще
никакого нет потому что он ну увидит
только сам себя но ведь от этого он
ничего не увидит от того что он сам себя
увидит потому что ведь как бы эффект то
вот этот происходит только тогда когда
есть некое как бы что-то иное а
относительно ума вот тогда как бы можно
уже самому на себя смотреть и тогда
относительно вот этого другого Что
является не умом видится вот эта разница
ума и не ума и ум как бы он
а является равно как бы уму
и Ну ничего не происходит от этого И
поэтому вот происходят только такие вот
блуждания нужно-то выходить из ума а не
уму самому на себя смотреть он ничего
кро самого себя таким образом не увидит
А когда ты уже имеешь можно сказать опыт
не ума тогда тоже уму на себя смотреть
бессмысленно потому что тогда уже не ум
на себя смотрит а ты уже на себя
смотришь зачем тогда уже обозначать это
умом если уже ты те появился тогда ты
теперь уже смотри а не ум То есть и в
том и в другом случае нет никакого
ума который са Ну это был был был лишь
пример просто ум также помогаете Ну
словами как бы да там пониманием и
подсвечивания
отпускания то есть пускание мы вчера об
этом говорили про отпускание то есть это
отпускание оно в режиме ума происходит в
результате вот этого Истре пания а Истре
происходит в результате того что ты
понимаешь что Ну ты как бы пытаешься тыр
вот как вы Да допустим Но это тыр кание
оно бесполезно То есть ты тыр кае тыр
кае тыр кае тыр кае и понимаешь да ни к
чему это вообще не приведёт Я вот что-то
делаю а толку никакого И всё И только то
есть вот устань уже тыр Ну как бы если
не устали тыр кайтесь дальше и в
принципе чем активнее будете тыр тем
лучше тем быстрее и стреп
себя Если ещё как бы не готовы к этому А
ну если готовы тогда нет уже смысла
тыкаться то есть вот собственно тут Да
примерно
так примерно так Ну видимо всё-таки
доходит процесс как Саламат выражался
оттаивание потому что то что вы говорите
чувствует что оно есть идёт но просто
видимо надо ещё Ну дальше отпускать и
отпускать Ну
наверно
благодарю День добрый можно
вопросик Добрый день Алексей Добрый день
Саламат
А вопрос в следующем вы сказали по
поводу ну скажем заказа мысле да
приходят понимаю что это концепция такая
Да но она поможет в формировании
вопроса
если в процессе Ну вот нестан да
и вспоминание опыта этой жизни и
написания
его пришла вот эта
вот бессмысленность
безвкусие
отсутствие красок каких-то жизни
и вот всё это ну пыталось быть окрашено
Там сначала страданиями Ну типа вроде
износилась не
прикольно потом какими-то удовольствиями
там тос сюда
напихал и потом начали появляться такие
мысли которые Ну ум же это как бы
тако мир логики да нелогичные потому что
говорят что все страхи они в итоге Ведут
к страху смерти Ну страху смерти ума
личности и тут этот же ум начинает
подкидывать Ну как бы смысла в этом всём
Нет ну всё пора
заканчивать Ну
типа давай и ну оно видится То есть это
не что-то такое что такой сижу такой да
да там Ну как говорится думаю это вот а
это прям видится как мысль но она такая
громкая
как ну как будто Вот вот человек стоит
вот он стоит И говорит тебе и ты прямо
ощущаешь эту мысль и прям смотришь и
такой бред какой откуда как почему это
вообще могло появиться И оно такое ну
старается быть таким убедительным
смотришь на это и
так вот просто логика нет да вро зака
мыс
Ну то есть видно что это некая Ловушка
такая такая некая игра ума Но как в этом
увидеть что что-то что оно пытается
сказать то есть почему оно хочет вот это
вот боящаяся смерти постоянно да Там
смотрите Вас как зовут Алексей вы
поймите что ещё раз механизм вот этот
поймите любые мысли приходящие к
человеку находящемуся в режиме личности
это
мысли в конечном счёте приходящие для
того чтобы
разрушить личность соответственно когда
ты любым способом веришь в эти мысли
будь то мысли о смерти будь-то мысли о
жизни о счастье о проектах о бизнесе О
чём угодно Тем самым ты подтверждаешь
себя как это личность понимаете неважно
ведь как бы Под каким углом и в Какую
мысль вы верите когда мысль приходит
тебе как личности это же имеет значения
Ты как бы подтверждаешь что ты вот тебе
посылка пришла и тебе говорят это к тебе
Пришла посылка Да ты адресат к которому
мысль пришла ты говоришь Да я Потому что
видите вот что вы говорите вы говорите
мне пришла мысль и вот вы её начинаете
разбирать значит вы тем самым
подтверждаете что вы адресат этой
посылки этой мысли понимаете подтвердив
это вы как бы подтверждаете в себе эту
личность и вам любые вот как бы эти
варианты мысли будут приходить неважно
Какие понимаете да хоть какие они могут
прийти вообще самые удивительные самые
невероятные не знаю там самые страшные
самые там прекрасные самые там зелёные
красное понимаете и синее неважно Если
Вы подтверждаете себя как адресата
получателя В смысле вот этих вот мыслей
значит Вы подтверждаете в себе эту
личность реально же это мысль это просто
мысль вот просто мысль Понимаете вот
можно сейчас сказать
вот я сейчас наме скажу Алексей вы
умрёте через 5 секунд что это такое Это
просто слова или мысль которые я сейчас
сказал Ну и что какое это имеет
отношение к реальности вот какое Никакое
никакое Так точно также и всё тоже самое
что там к вам приходит понимаете Ну то
есть если Вы подтверждаете в себе
получателя этой мысли то вы
расписывали мысли получаете посылку
распаковывает её наделяет её своими
оценками интерпретация эмоциями это
соединяется с некими вашими частями этой
личности которая начинает вспоминать что
так это же мысли про смерть которая А я
в детстве тогда там как же это вот всё
Может быть так как вы говорите что это
выглядит как реальный какой-то там чуть
ли не человек пришёл а не мысль
понимаете Сколько всего выстраивает Вы
насчёт этой посылки которая просто мысль
всё Вот вы уже
окрашивает эту посылку которая была
просто мыслью в начале это была просто
мысль А Вы посмотрите сколько вы всего
построили Вокруг этой мысли а это просто
мысль Да понимаю Мне просто ну типа
нелогичность её прихода какого так это
неважно ещё раз это же и есть ещё раз
иллюзия или вот эта разводка вам вы вы
цепляется за страх кто-то цепляется за
не знаю там удовольствие тся ещё за
что-то вас за это пожалуйста сейчас
зацепило значит Отлично Теперь мы знаем
За что вас цеплять теперь мы будем вам
направлять мысли которые будут
максимально нелогичным вы будете на них
цепляться и строить Вот эти конструкции
супер Всё мы теперь знаем как как вами
манипулировать понял принял благодарю в
целом всё
понятно Мне в покере нравятся такие
партнёры
тоже самое что вот я сказал Вы умрёте
через 5 секунд Ну что А кто-то например
впечатлительный подумает возьмёт с собой
эту например эту фразу и будет её жевать
например там 2 недели испытывать по
поводу не эмоции переживания мне сказали
что я умру через 5 секунд что он имел в
виду понимаете может
быть
этом поводу приснился значит это как-то
всё не случайно понимаете
произошло человек ну то есть разбираться
в конструкции того как это происходит Ну
типа вот это поведать себя как лично это
бесполезное занятие что бесполезно
значит понимаете бесполезно значит опять
же есть вы как личность которая теперь
будет вместо того чтобы подписываться
как бы на эти посылки будете теперь от
них отказываться но Вы теперь будете
такую личность в себе формировать
которая теперь от всех посылок отказы
говорится к ней прочитали он приходит вы
здесь живёте Алексей Он говорит Нет я
здесь не живу мне посылок никаких не
носите пожалуйста Но вы всё равно
остаётесь
понимаете понял Ну есть и
есть Я понял просто просто дать им быть
и Ну вообще не
притравочные лавке то есть не
Да но какой-то конфликт
ещё есть в Ну вот этой вот вот это Ну то
что оно описывается как некая пустота Да
умом
и без там качественность какой-то ну
какой-то конфликт как будто вот не
Доверие этой пустоте есть да Ну да типа
что-то как Почему А как же ты же хотел
тебе всего 30
хотел хотел Почему и причём вот этот
квадрат Декарта весь расписан таким
смешным выглядит просто Боже не
могу огромный смешной и
прям инструмен не для того чтобы в
чём-то вы
самоуби меньше блин верили в это да и
прям сидишь и так и где-то вот где-то
какой-то как камень Ну условно да то
есть какой-то вот он висит и
такой Ну как же ты же хоте собирался ты
там давай вот всё А понимаешь сидишь и
уже такой здесь счастья нет тут счастья
нет и причём Ну не концептуально А уже
вот ну типа попробовала
потрогаю настолько покушала что уже
прямо вот физически тошнит и
такой ну ну ну да ну где же Ну и вот
что-то вот оно вот в этой пустоте
что-то она только сначала пустота
Алексей вот это вы как сказать Э ну да
то есть здесь не подскажешь и не
посоветуешь ничего но можно просто
сказать что это только сначала пустота
переболеть ожидани Да переболеть
ожиданиями да то есть потом она никакой
пустотой не
окажется просто Ведь понимаете
э ведь вот Такова как бы игра Можно
сказать такая божественная Да ну вот оно
же не должно вот так вот быть понимаете
там как-то по-другому то есть вы выбрали
то есть что произошло вы выбрали как бы
быть не собой ну человек выбрал быть не
собой понимаете А для чего а для того
чтобы вот быть отдельным и чтобы самому
быть там каким-то вот таким вот творцом
там решить самому какие-то там вопросы
построить свою какую-то вот такую
отдельную жизнь понимаете любую Неважно
кто Какую хочет там строить и по каким
сценариям и Ну это же вы выбрали по
нравственности то что мы вчера говорили
то есть вам как бы так нравится вам так
хотелось вам так нравится и вы как бы
пустились в этот путь и начали Вот это
делать и ведь Понимаете вот ну про Бога
Да вот если речь идёт там или про себя
как бы в божественном качестве и про
Бога тоже Ведь оно же не может так вот
быть понимаете что вы вот там даже с
людьми Так ведь не происходит Вот если
вы например предали себя или там кого-то
там понимаете жену там неважно Да не
будет же такого что вот вы ушли там от
кого-то Да а потом Приходите Говорите
Всё я понял там бери меня обратно ну
если вы ну реально предали Да себя ко Ну
никто вам не поверит сразу правильно вы
бы сами не поверили то есть ну нужна
какая-то правда нужна какая-то
реальность реальное подтверждение
желания Ты же как бы туда хотел Ну и иди
туда понимаете и кто тебе сразу покажет
то есть как бы
показать всё счастье всю благость Вот
эту вот и удовлетворение от как бы
возврата к себе и к Богу нуну нельзя
Можно сказать понимаете Как это до
первой брачной ночи Там и так далее то
есть ну нельзя потому что иначе это
будет ну нечестно То есть вы вы-то
являетесь понимаете Ну козлом понимаете
грубо говоря который как бы ну понимаете
обманул там значит предал и
ушёл вы ну непорядочный человек
понимаете Вы непорядочный человек вы
себя предали там и всех остальных Ну вот
грубо говоря
утрировать и Вы на самом деле таким
являетесь потому что вы всё время врёте
понимаете и себе и всем остальным вы вы
Врун просто как и все люди как и все
люди и Ведь если в руну как бы сразу
дать вот эту конфетку какую-то Да
которую он хохочет так он сманить просто
он ещё раз обманет он присвоить это себе
он это всё оберн там в свою какую-то
выгоду попытается взять эту конфетку
сбежать обратно там в свою вот эту
отдельную жизнь понимаете и бросить всех
остальных нельзя ему так давать он
сначала должен как бы реально понять что
вот в этом куда он пустился в этот путь
Ну нет ничего ценного это называется Всё
вот уже там в этой пустыне понимаете
умереть как бы выхо там изнасиловать
самого себя как угодно и только когда
это реально происходит А это внутренний
вот такой процесс его не смити ешь и не
ускорить только тогда божественное
начинает себя
показывать понимаете А мы думаем что вот
как бы с людьми Так просто А Бог это
такой простачок понимаете к нему пришёл
а Привет там Здорово Как дела Нормально
понимаете Ну что давай будем вместе да
давай без проблем заходи такой простачок
он понимаете есть Да есть что у
тебя понимаете это не так это не
так поэтому не надо этому удивляться то
есть здесь будет всё приходить по мере
как бы вот этой вашей искренности по
мере этого вашего исправления можно
сказать очищения исправления угодно это
Как хотите так и Называйте принцип вот
он ситуации вот такой вот как я сейчас
описываю
и вот по мере этого
процесса как только вы как бы ну не
будете то есть будете превращаться из
вот этого козла как бы ну в нормального
человека Понимаете в честного и
порядочного то по мере этого по
мере действительности этого не кажемо а
действительности этого действительности
Правды этого будет про процесс Ну того
что можно сказать по-простому ваша жизнь
будет лучше становиться во всех смыслах
Понимаете вот в том числе в тех которые
можно назвать духовным там вашим
состоянием Вот это понимаете это равно
применимо как к материальным аспектам
жизни так и к не материально вот ко
всему это применимо
одинаково и нет здесь ничего другого
Понимаете вот люди же как часто пытаются
вот я в материальной жизни там кол А вот
здесь в духовно яду хорошим человеком
понимаете буду там какая разница это же
отдельные вещи Вот это материальная
жизнь а это не материальная жизнь Тут я
буду двигаться каким-то вот таким своим
вот этим духовным путём А ну а на самом
деле я ну плохой человек просто но не
получится так тоже двигаться понимаете
не получится не обманешь ты Бога
невозможно это
сделать
поэтому этого
про
ит улучшаться и так далее и тому
подобное вот и всё И никакие хитрости
здесь не сработают
понял
Благодарю представляете Какая книга
будет популярная с названием Как
обмануть Бога бес
цели Ну да люди купят е купят ещё как
самы бо переи издать надо
будет хороший совет конечно так там не
будет этой
книга Но спрос она будет
иметь весь этот процесс Это возврат
понимаете домой
через осознание того что я пошёл просто
не туда и все это знают что они пошли не
туда все это знают все это чувствуют
какими бы там слоями этих одеял каких-то
там или покрывал это мы не закладывали в
самих себе там какими пробками мы это не
забивали без разницы все это знают и
поэтому по сути дела Это такие знаете
уговоры как бы самого себя вот там ты
сам себя
уговаривали там кому-то приходишь и
говоришь Ну
понимаете там в том чтобы я вот вернулся
там объясните мне получше ещё раз там
ещё раз ещё раз что я вот такой козёл по
сути ты козёл просто и
всё наказан ты заслуженно совершенно
свинья говорит Ты ешь как
[смех]
свинья
должно стать в
начале мы всё время хитрить
пытаемся
вы песню пели сегодня
нет Хари Кришна а Хари Кришна чл Да нет
он песню вчера хотел вопро какую-то
спеть в какой-то момент
[музыка]
неп стесняйтесь Я стесняюсь
похоронные Что
терять Что
терять вот
выражение ну с там через через это канал
говорить как инструмент се говаривали
инструмент что у кого-то инструмент Кто
как понимаешь что ещё чистоты не
хватает е когда ты поймёшь что чистоты
хватит не знаю тогда начну наверно по
раз сеча понимаю что когда говорю есть
барьера вот
[музыка]
тельность с песне понимаешь как-то раз
открывается сериял както это
нормально у всех так ведь людей мы так с
Алексеем Поём
коралки даже пи
случа даже не то что
ответ
в конце можно сколько сейчас
вре Да можно в конце ЕС
[музыка]
ходить имеется в виду вечером сегодня
можно в конце вот Как Закончим сессию
можете Если не
против меня
про
Владимирский й формат там всё-таки
домашний был ретрит а здесь видите такой
он более
общественный не домашний надо ходить
через улицу там не надо было через улицу
ходить обед и ужин был прямо там А тут
пока дойдёшь
всё желание петь уже
пропадёт на морозе Да на
морозе песня интересная
мой опыт просто сейчас Андрей поговорил
за песни и за то что как можно получать
что-то я я даже не помню кто-то там пел
песню и так её очень сильно про Покаяние
действовать Покаяние и каждый что слышат
я услышала В этой песне пока я не
я
[смех]
дест И то и другое
наверное Я бы
Прости я не Я кстати
да тоже
вопро не подошёл сказал там это вот
инициатива или всё-таки себя или это
всё-таки какой-то
знаешь внимание слабость Я то что
называется это как раз третий уровень не
инициативное я то есть третий уровень не
инициативное Я четвёртый уровень
инициативное Я у детей спроси как надо
слабое я мо
процесс есть сильное ложное я есть
слабое ложное Я всё слабость
я таких людей большинство можно сказать
если даже людей вот так структурировать
то есть там по Третьему четвёртому
уровню третьих людей как бы гораздо
больше чем четвёртых четвёртых людей
инициативных гораздо
меньше там легко быть сильными как среди
сла
во е раз вчера когда говорил контек лю
через
забо хочется просто сеть Э что Поня
слуша смотри допустим когда я видела
ребнка я на него смотре и такая яж
лють сразу ну это молодость Понятно Ну
вот в процессе заботы о нём да первый
день
второй вообще отдельно от меня что
как-то очень я просто смотрю Допустим
даже так интересно в другом возрасте с с
другим уже жизненным опытом как это
может по-другому проживать вот даже вот
сейчас салю да то есть другая частота
сознания смотрю и вот это вот молодая
мама с то что вот я заботилась и через
эту заботу то есть начала прорастать вот
эта вот любовь а можно ещ где-нибудь
отношени раскрыть
вот услышала свой отклик
сза механизм этот не поняли или что
заботы ещё раз
механизм на матри где она
как Повторить ещё раз который вчера я
говорил да Можно
пожалуйста можно Ну либо здесь повторить
либо даже если потребуется нарисовать
сейчас
открою Да
вот
ещё раз то есть в Нижнем сегменте Вот и
сегодня уже говорилось хотеть делать
получать иметь
а в
верхнем а нравится понимаю вот вчера
говорил когда вот это слово забота можно
вот через восприятие нижнего
сегмента воспринимать как долг вот сечас
я ещё раз это объясню как долг и потом
принятие то есть смотрите ещё раз какой
цикл жизни происходит
всегда сначала к нам в жизнь приходит
какой-то фактор любой ребёнок любой
Фактор в жизни вообще абсолютно А и он
предлагает как бы нам сформировать к
нему отношения Нравится тебе или не
нравится любой фактор пришёл в мою жизнь
и соответственно я в любом случае
формирую к нему отношения Либо мне это
нравится либо не нравится
правильно это первый этап цикла сверху
вниз
дальше следующий этап цикла - это
понимаю я этот фактор или не понимаю и
как я его понимаю Да я так его понимаю
или вот так я это понима этот фактор
который ко мне в жизнь
пришёл дальше
есть понятие вот как бы долг можно так
сказать то есть некая как бы позиция
того что я по отношению к этому фактору
раз он ко мне в жизнь пришёл должен
что-то что-то должен по отношению к
этому фактору сделать Давайте простыми
словами гово чтото должен по отношению к
этому фактору сде и дальше принятие То
есть я должен его принять просто по
факту то есть не отвергать а просто вот
принять и есть отсюда добровольный цикл
и принудительный который можно сказать
по отношению ко всем факторам жизни
происходит у любого человека приходит
любой
фактор он если тебе нравится сразу на
входе то как бы хорошо если не нрави то
тогда идт к Даше любом случае дат
на этом уровне хотя бы принять то есть
на этом уровне ты его не принял тебе он
не понравился и ты постарался его как бы
отвергнуть но он всё равно дальше прошёл
Не уходит фактор никуда и предлагает
тебе Ну окей тебе я не нравлюсь но ты
хотя бы понимаешь Для чего я к тебе
пришёл вот этот фактор тебе говорит хотя
бы ты понимаешь Почему и для чего я к
тебе пришёл Например ты говоришь Ты мне
не нравишься и я не понимаю и не хочу
понимать для чего ты ко мне пришёл
ситуация неважно что дальше идёт цикл
Окей я тебе не нравлюсь ты не понимаешь
и не хочешь понимать зачем я к тебе
пришёл но ты хотя бы свой долг по
отношению ко мне понимаешь ну окей ты не
понимаешь для чего ты не понимаешь
смыслов я тебе не нравлюсь но ты
понимаешь что ты просто ну должен как бы
хотя бы по отношению ко мне что-то
делать И этого я не понимаю дальше
процесс идт ФК никуда не уходит и его
предлагается принять несмотря на
непонимание долга непонимание Почему
непонимание смысла того что он тебе не
нравится принять просто по факту Вот он
есть и всё хоть ты понимаешь хоть не
понимаешь Нравится не
нравится должен Ты не должен а всё рано
при и отсюда идёт обратный процесс в том
числе ведь допустим если взять болезнь
боле фак болезнь
такой точно к происходит что-то не
нравится то есть можно сказать отсюда
болезнь возникает любая Я хочу
отвергнуть жизнь понимаете жизнь ко мне
пришла в виде какой-то ситуации или
какого-то фактора Я хочу её отвергнуть
как я её отвергаю вот так поэтапно
сначала мне что-то не нравится потом я
не хочу это даже понимать Я не хочу об
этом заботиться Я не хочу и не считаю
что я что-то должен в этой ситуации
делать и я не принимаю и по факту даже
это просто выбрасываю свою жизнь
возникает пробле
выздоровления как в отношении болезни
так в отношении любой ситуации
происходит теперь уже снизу вверх
сначала Прими по факту то что есть у
тебя это ну просто оно есть Ну как ты
можешь это не принять если оно уже есть
правильно вот всё болезнь уже есть хоть
ты её принимаешь ть не принимаешь она
всё равно есть
дальше как
бы раскрыть то есть в отношении допустим
людей или ситуации понятно что это вот
ещё раз из Нижнего если сегмента
смотреть это означает долг из верхнего
сегмента это по-другому будет означать
это вот слово гармонии но её надо
отдельно объяснять то есть шестой
уровень - это уровень как бы некой
упорядоченности то есть это грубо говоря
О'кей ты принял теперь тогда порядок в
этой сфере Наведи Давайте тогда вот
таким словом здесь заменим шестой
уровень это порядок гармония забота долг
это вот всё одно и тоже всё это атрибуты
уров Окей ты принял теперь тогда в этой
сфере наведи порядок это следующий шаг
как бы выздоровления можно сказать
Теперь тебе придёт
понимание почему для чего это пришло как
это устроено То есть все смыслы всё это
к тебе придёт и придёт к тебе обратно
любовь к этому через вот такой цикл уже
последним придёт через принудительный
Цикл А добровольный цикл - это когда
тебе всё сразу нравится
сразу я ВС люблю любой фактор который ко
мне приходит Я люблю тогда ну бы не
возникает болезни можно
сказать
Ну мы
ра особо не разбирали просто
под какой
рах алкоголизм понимаю какой у них страх
я не очень понимаю какой у них
страх это слишком общее понимаете такое
страх Узнать себя он не только у
алкоголиков То есть это
недифференцированная такая понимаете
недин подход Что
называется людям применить И не только к
алкоголикам что у них есть страх Узнать
себя разве нет ну это снизу а неважно
хоть сверху хоть снизу хоть сверху хоть
снизу Даже даже и снизу ведь есть же то
есть страх Узнать себя есть у всех людей
но не все же являются алкоголиками
правильно поэтому это не
дифференцированный подход причём страх
Узнать себя это не страх Узнать себя
Если через страх говорить об алкоголизме
то это желание то есть это Это наоборот
не страх Узнать себя а невозможность как
бы непереносимость себя скорее так это
непереносимость себя как как той
личности которая сформировалась Вот это
скорее вот сюда положить именно
невозможность жить как бы и переносить
ту личность которая сейчас
есть И от этого убегание там в
алкоголизм в наркомани имен
непереносимость
личности есть слабость можно сза говорят
же там алкоголики там это слабые люди да
Или наркоманы то есть Слабость слабость
именно
э в виде непереносимости То есть я не
могу как бы себя самого вот такого какой
я есть переносить И от этого я пытаюсь
от себя уйти там во что-то скорее
так а лишний вес это за женский можно
сказать принцип больше я хочу быть
больше чем лишний вес ведь бывает как
сказать то есть есть конфликт вопрос
есть ли конфликт к этому лишнему весу а
не сам лишний вес
то есть есть же просто ну как бы так
Такая конституция тела Что называется не
обязательно лишний вес - это проблема
Если есть если лишний вес возник в
результате конфликта нет тут надо с
другой стороны если лишний вес возник в
результате конфликта какого-то
психологического то что называется то
тогда это другая тема и тогда это тоже
непринятие себя Конечно же Конечно
причём непринятие себя именно в виде
в
виде если классифицировать по женской и
мужской то
это лишний вес именно лишний вес это это
э скорее мужская проблема чем женская
наоборот объясню сейчас потому что
именно так потому что ведь как сказать
а сейчас подберу слова
а
Что такое лишний вес
А
это недостаток
э
это недостаток объёма понимаете как раз
то есть это недостаток объёма То есть
фактически Это означает что я ощущаю
себя так что я как бы не имею
достаточного объёма для того чтобы
решить те жизненные ситуации которые у
меня есть и поэтому мне нужно как бы то
есть я как знаете сейчас подберу слова
то есть я
как то есть человек такой он ощущает
себя
как
а как
Сейчас найду
слово То есть он пытается Стать таким
образом
больше
[музыка]
а сейчас объясню То есть он пытается
стать больше
искусственно он пытается стать больше
искусственно при этом он понимает что он
не больше И он как
бы то есть он не справляется со своей
жизнью понимаете можно сказать то есть
он не справляется со своей жизнью со
своими вот этими обстоятельствами
которые у него в жизни есть И от этого
он как бы так думает что ему бы больше
надо стать понимаете чтобы справиться
Потому что таким какой он есть он не
справляется и от этого он как бы больше
становится потому что он ну с
управлением не справляется так може вы
вчера подарили свои матриц А всё-таки
надо ещё дарить
ваше я я вот уже говорил вчера что я вот
с Ольгой общались
что вот есть там несколько людей которые
с которыми я общаюсь в том числе по
поводу матрицы уже там несколько лет но
при этом всё равно понимание у них как
бы до конца не возникает поэтому
здесь это конечно Ну это Это не то что
предмет для для какого-то там изучения
Это просто как ска То есть это это
ну этому не обучит то есть даже за за
большое количество времени потому что
каждый человек воспринимает всё что ему
говорят только как бы через свою вот эту
призму понимаете и нужно чтобы
воспринимать например матрицу эту в
полном объёме нужно самому как сказать
ну самому стать способным её
воспринимать то есть бесполезно пытаться
её понять без собственного вот этого
роста то есть сначала вырасти а потом ты
уже её поймёшь а иначе ты будешь её
понимать только ограничено и как бы с
этим ничего не сделать То есть как там я
или кто-то другой не будет вам Её
объяснять от этого как бы ничего не
изменится вы всё равно её будете
воспринимать по-своему Я просто это знаю
по опыту ещё раз говорю есть люди с
которыми там 5 лет уже там про эту
матрицу говорю и они там не являются
какими-то
самыми какими-то глупыми или е какими-то
людьми
нено нит в меру
сво это вот а вот вся жизнь вот
Понимаете в этом вся как бы в этом в
этом вся фишка жизни можно сказать Вот
она же состоит жизнь из этой
двойственности Понимаете вот это вот там
левое правое мужское женское и они
настолько хитро переплетены вот вот это
вот понимаете как это называется
диалектика понимаете то есть настолько
хитро Вот это переплетено ты всё время
Ошибаешься ты думаешь что это слева а
это справа ты думаешь что это справа это
слева ты думаешь что это мужское А это
женское оно вся жизнь так
устроена Ну вот это реально вот заметьте
просто Это всегда так и это вот
Божественный механизм понимаете путать
как бы в двух соснах таких И
это ну это реально это как бы трудно то
есть трудно это понять вот таким просто
как бы интеллектом который вот так вот
линейно однозначно просто хочет
классифицировать это это налево это
направо так вот не поймёшь
тут надо механизмы понимать
ких и себе можно через это вот как раз
вот то что я сказал например по поводу
полных людей себе это можно чётко
совершенно отловить есть у меня вот эта
компенсация там да а какая-то а то есть
того что меня не хватает на мою
жизненную ситуацию меня мало я не
справляюсь с управлением своей жизненной
ситуацией от этого возникает Вот это
ожирение а люди которые можно сказать не
имеют вот этого психосоматического что
можно сказать ожирения Да какого-то
полноты именно в результате конфликта
какого-то внутреннего потому что ещё раз
повторю может быть полнота просто
естественно такая конституция тела и всё
конфликта никакого нет Если конфликт
есть и в результате этого конфликта
возникает эта полнота то
тогда можно увидеть что человек вот он
как бы не справляется а люди которые не
имеют этого они прави более спокойно что
ли То есть у них нет этого конфликта то
есть они справляются то есть вот это вот
некая как бы то что человек перед собой
ставит и то что он выполняет или то что
о то что он должен то что он делает оно
в каком-то более-менее балансе находится
то есть человек не берёт на себя больше
чем он может понимаете
А тот кто имеет вот это он как бы
слишком либо много на себя берёт либо
даже с тем что есть не справляется Ну то
есть так или иначе эта проблема есть
всегда но это всё уходит ещё раз при
переходе на пятый уровень лучше как бы
сюда
двигаться насколько это возможно конечно
опять
же все конфликты разрешаются здесь все
конфликты разрешаются здесь нет сюда всё
пролазит всё находится уже в этом
понимаете сюда не надо
пролезать
всё уже и так в этом
находится А что про него раска сказку
про пятый
уровень А что ра А что
рассказать Ну вот здесь есть можно
матриц через матрицу в том числе
пробежаться пройтись по каким-то
характеристикам Если
хотите вместе вот смотрите допустим вот
пятый уровень Вот его характеристики вот
слева направо вот смотрите да то есть
вот вчера мы тоже затрагивали например
первый столбец первый
Аспект Я и только я вот это маленькое я
я и моё второй уровень я и другие для
меня эффективный я эффективные другие
для меня переход между маленьким я
большим я и вот это большое Я А вот оно
определяется в этом аспекте как
неопределённое всеобщее не
дифференцированное пространство бытия
не наполненный потенциал
всего то есть это понятно такие слова
или то есть неопределенна ещё раз
всеобщее всеобщее недифференцированная
то есть различий внутри нету а
пространство
бытия не наполненный потенциал всего не
наполненный потенциал всего значит что в
этом всё содержится и оно есть это
содержит в себе весь потенциал который
может быть раскрыт а может скрыться но
потенциал там есть это вот один из
аспектов вот второй например столбец
управления видите здесь сделано G
маленькое ж большое опять же по аналогии
с маленьким большим я управление жизнью
это называется то есть если смотреть из
Нижнего сегмента это означает попытку
как бы то есть тогда это маленькое ж и
тогда это как мы вчера говорили власть
или управление то есть попытка управлять
жизнью с помощью маленького Я то есть
маленькое я пытается жизнью
управлять а если смотреть сверху то
тогда большая ж и тогда это уже
управление самой жизнью то есть жизнь
управляет а не маленькое я управляет
жизнью А жизнь управляет самой собой
понимаете то есть в одной букве заложена
принципиальная как бы разница либо
управление жизнью с вот этим вот ложным
субъектом которые пытается жизнью своей
в том числе управлять понимаете
либо же если сверху то управление жизнью
происходит то есть жизнь управляет самой
собой а не ты управляешь жизнью
Понятно поэтому здесь вот так и написано
Смотри здесь вот написано Ну то есть
здесь не написано но внизу написано
вот вот это так для использования
таблицы что через дробь слева
от дроби - это взгляд из Нижнего
сегмента а справа от дроби при взгляде
из верхнего сегмент То есть даже на
пятом уровне мы можем смотреть с Нижнего
Нет это же универсальная таблица если ты
смотришь с Нижнего сегмента тогда для
тебя актуально управление жизнью как ты
пытаешься жизнью управлять если ты
смотришь из верхнего сегмента тогда это
же самое просто тут как бы одно и то же
понятие с разницей как бы в одну букву
маленькая и большая
а дальше соответственно пятый уровень -
Это мужской уровень об этом мы говорили
то есть это вот некое новое
пространство следующий
столбец принцип я или мы то есть это так
же как мужской и женский есть принцип я
и мы
А я
индивиду Ну вот это да то есть
а всегда как мужской и женский любой а
нечётный уровень - Это мужской или
э
я и любой а чётный уровень - Это я плюс
мы либо мужской плюс
женский то есть здесь на пятом уровне
нужно
а Ну можно сказать что нужно а то есть
речь идёт именно О я не о мы а о я идёт
речь А и речь идёт можно сказать в
индивидуальном формате О я не о
коллективном а об индивидуальном формате
то есть а я и в индивидуальном формате
то есть нужно раскрыть Вот это большое Я
в индивидуальном формате вот так можно
это прочитать понимаете
почас
секу огласите пожалуйста
Вея
замысла вообще мужско
е раз пов сказа это состо чу речь идёт о
том что на четвёртом
уровне человек находится в формате мы то
есть в неком формате в коллективном
общество можно сказать а там это оди
это вот вы сечас любые слова
подкидывает
е раз пов Я уже сказал слушайте Просто
более внимательно речь идт о том что при
переходе на пятый уровень вопрос
ставится о познании Я и в индивидуальном
формате То есть вам здесь никто не
поможет в этом процессе И вам нужно
именно большое Я как бы вот это
я найти какие угодно слова можно здесь
применять и именно в индивидуальном
формате понимаете мы здесь нету здесь
есть я
здесь есть
градация мы сечас зата просто я говорю
что тут очень сложно нам будет ходить
потому что ну попробуем сколько-то ещ
пройти
но не уверен как бы
в в полезности вот этого
занятия
зде качество - это некое неотъемлемое
свойство то что нельзя
отделить неотделимое а компетенции то
что нарабатывать то что можно наработать
и
отделить здесь есть Э ну вот это вот
разделение на тело тело статическое тело
динамическое ум статический ум
динамический дух статический дух
динамический душа душа и Бог Ну вот это
разделение Мы тоже его обсуждали уже
[музыка]
дальше дальше есть вот этот принцип три
единства или
Троицы суть присутствия проявление суть
- это седьмой восьмой присутствие - это
пятый шестой и проявление - это Нижний
сегмент так или иначе то есть суть
присутствие - это как Дух или как поле в
котором ВС существует и дальше уже
проявление в виде ума и
тела дальше есть вот эти сферы жизни это
при взгляде из Нижнего сегмента Вчера мы
тоже об этом частично говорили дальше
есть вот эти вот платформы некие или
количественный принцип качественности то
есть дефицит есть но недостаточно
достаточно и даже больше и бесконечно из
забиль дальше есть тип качества энергии
жизни
а это сложно Конечно будет
такая тема Ну вот
в целом Да значит первый второй уровень
- это вот первый уровень существования В
общем теле То есть это что такое это
природа То есть например природа она
существует в Едином теле Вот трава
дерево горы они же как бы в Едином теле
существуют можно сказать что это одно
тело природы и оно как бы существует в
одном
теле а второй уровень - это жизнь за
чужой счёт или ивен и паразитизм это вот
все как сказать животные там любые живые
как бы организмы не человеческого как бы
этого типа которые живут за чужой счёт
ну то есть вот животные же они за чужой
счёт живут все микроорганизмы животные
любые Вот они все живут за чужой счёт
они сами же не генерируют пищу они её
где-то Извне всё время берут правильно
это и есть жизнь за чужой счёт дальше
соответственно чече платформа этот уро
прища
такая тери приобретения то есть время
синусоида происходит определённое то ты
тея то приобретаешь то теряешь то
приобретаешь то теряешь то приобретаешь
то теряешь Это всегда так в человеческой
жизни четвёртый уровень - это меньше
потерь и больше приобретений в
материальной сфере То есть когда ты
переходишь на четвёртый уровень У тебя
тоже та же самая синусоида потери
приобретений но она уже более такая то
есть потерь становится меньше а
приобретений становится больше то есть
такая как бы ухищрение сфере можно
назвать дальше значит пятый уровень
естественное существование или благость
бытия то есть не материальная сфера Томы
приходим в естественное состояние
состояние естественного существования
которое характеризуется благость неким
качеством благости в нематериальной
сфере
естест шестой уровень естественное
существование во взаимодействии или
благость бытия во взаимодействии то есть
на шестом
уровне дифференцированное пространство
пятого уровня оно начинает раскрываться
разными цветами можно сказать Разными
красками оттенками и так далее и
возникает некая динамика взаимодействие
внутри самого этого пространства внутри
самого этого пространства Это не связано
с людьми Это не связано с материальным
миром вообще это внутри самого
пространства вопрос перехода Вот с этого
вот уровня когда вот
это казалось которая вот это
вот да вот это вот
однородность ум тогда но
по что оказалось бено тут нечего делать
тут неинтересно тут Ну вот это вот
спокойствие Вот это нейтральность
принималось непонятно да Сначала никак
не воспринималось потом пошло объяснение
через это не пятый уровень Понимаете
вот
критерием пятого уровня является наличие
благости пусть даже однородно но
благости
и она не является
бесчестно уже даже на пятом уровне то
есть она является бесчестно только можно
сказать если раскрыть пятый уровень на
каких-то Нижних подуровнях то есть или
при
переходе Но на самом пятом уровне нет
никакой безчестя благодать то есть
благость означает благодать знаете вот
там люди приходят куда-то там то есть
люди переживают же иногда благодать там
приходят в церковь куда-то там или ещё
чтото то есть вот благодать понимаете
хорошо благо и вот эта благодать она
становится очень глубокой она как бы
затапливает всё можно сказать то есть
она как бы именно такое качество имеет
Вот именно
затапливает всё вообще это благость и но
она ещё можно сказать не раскрыта с
точки зрения вот этой
разностное однородная но это не значит
что это не значит бедность её это значит
её богатство Просто она ещ не раскрыта
это сложно е раз говорю обс
но то есть Когда речь идт о каком-то
безвкусие это вообще не благость это
значит что до благости Ты ещё не
добрался вот и всё это значит что ты
где-то как бы вот на этой грани или ты
можешь ведь быть даже и не на этой
границе ты можешь быть на границ между
третьим и четвёртым ты можешь быть на
кризисе между поду уровнями на третьем
или на четвёртом потому что вот то что я
говорил то что можно назвать маленькими
смертями это всегда сопровождается то
есть некие переходы любые даже между
подуровня всегда сопровождается этой
некой бесчестно когда закончилось то что
было и не началось ещё что-то новое
любой переход понимаете Даже самый
маленький Он может вот этой бесчестно
безвкусие бес смысли интерпретироваться
поэтому не надо всё это относить как бы
к вот этому переходу этот переход - это
очень серьёзный переход это ну не Лайт
переход переход между четвёртым ПМ он
вообще не и
поэтому когда вот Часто мы видим многие
люди свои вот эти такие мелкие можно
сказать какие-то опыты пытаются
примерять как бы на этот переход это ну
некорректно Это такие игры
понимаете
игрушки
вот дальше Ну то есть можно тут это всё
Игра слов будет фа ид куда-то
вы у зависимо от физического
существования То есть например человек
зависит от физического существования или
там кто-то ещ животное зависит от
физического
существования второй уровень зависимость
от внешнего обеспечения ресурсами
физической жизнедеятельности зависимость
от ресурсов это на втором уровне всегда
кому не примени как бы так или иначе
второй уровень - это зависимость от
ресурса третий уровень - это лорная
зависимость от ло других называ зависть
людьми
заго ложная зависимость то есть и Ты
ложный и другие люди ложные и возникает
ложная зависимость от ложных
других здесь четвёртый уровень - это
ложная независимость от ложных других то
есть чем отличается опять же третий
уровень от четвёртого уровня на третьем
уровне люди зависят от других людей на
четвёртом уровне возникает ложная
независимость от других людей Ну
ложная пятый уровень называется само
зависимость То есть я завишу только сам
от себя только не от маленького я а от
большого сам от себя как как от себя то
есть само зависимость в бытии или в
благости То есть ты Само зависишь в
благости ну ни от чего ты не зависишь
только как бы от самого себя можно
сказать если так сказать
понимаете но при этом это само
зависимость это потом уже будет понятно
почему самость это бы
последня проблема иже вопро между духом
и душой его сейчас бессмысленно
совершенно обсуждать то есть здесь
видите и на пятом и шестом уровне пятый
самови в бытии или в благости шестой
самозарождения
сила ответственность понимание
нравственность пятый уровень - это сила
соответственно сила вот опять же здесь
видите чёрточка такая слева значит
взгляд из Нижнего сегмента справа от
чёрточки взгляд из
верхнего сила как бы это то понятие
которое можно применить к вот этим
базовым
качеством Когда ты смотришь из Нижнего
сегмента означает как бы моя сила некая
Когда ты смотришь из верхнего сегмента
это бытиё то что называется то есть или
сила бытия или тоже сила которая
является
всемерно и по сути она как бы и есть
сила Вот это поле некое о котором речь
идёт пространство сознания это сила
такая которая
является не направленной на что-то
конкретное она просто всеобщая
сила которая всё в себе содержит или
бытию
шестой уровень - это ответственность
если смотреть снизу А если смотреть
сверху это как бы качество гармонии то
есть здесь всё как бы приходит в
гармонию то есть оно и здесь всё в Благо
на пятом уровне и в гармонию приходит но
только как бы здесь она приходит в
гармонию с точки зрения того что вот
пятый уровень
он уравновешивает всё то что всё то что
снизу вот это как бы он растворяет Но
дальше Когда возникает проявление вот
этой
разностное тогда возникает как бы можно
сказать гораздо более сложная вот это
вот как бы многообразная как бы штука и
она является как бы гармоничной то есть
это опять же сложно очень объяснить
а то есть здесь возникает То есть можно
сказать что здесь как бы гораздо
больше что ли нот таких да то есть как
бы здесь ну меньше
нот как бы в гармонии участвует а здесь
Ну участвует в гармонии как бы все ноты
то есть вся палитра можно сказать шестой
уровень Это вся палитра как
бы возможных вариантов жизни в гармонии
то есть вся палитра во всём многообразии
и в гармонии друг с другом Вот это
шестой уровень дальше нет смысла тоже
идти но здесь это с точки зрения
времени потому что там и умом всё
воспринимается его нету там уже
совершенно другое чувстве совершенно
другое
восприятие не объяснишь это всё да а
седьмой и восьмой - это вечность но это
я вчера частично говорил то есть если
смотреть из Нижнего как бы сегмента
смотрите как структурируется Да вот
первый второй - Это прошлое если из
Нижнего сегмента с человеческими глазами
смотреть то первый второй уровень - Это
всё что было в прошлом третий четвёртый
уровень - это то что есть сейчас
называется ложное настоящее то есть оно
как бы типа настоящим людьми называется
но оно ложное и ложное будущее это то
что связано с пятым шестым понимаете как
бы типа как бы вот там это как бы
будущее там находится А там вообще
непонятно что находится то есть из
Нижнего сегмента седьмой вой вообще не
увидишь Ну там вечность но вечность
невозможно увидеть из Нижнего
сегмента конечно для личности ложно а
сама личность ложная то есть с точки
зрения
действительно первый второй уровень -
Это прошлое третий четвёртый уровень -
это настоящее а пятый шестой - это
будущее хотя на самом деле это ложное
прошлое ложное настоящее ложное
будущее в действительности настоящее оно
вот здесь видите вот чёрточка и справа
написано действительное настоящее
действительное настоящее то есть пятый
шестой уровень - это действительное
настоящее вот здесь
оно если смотреть сверху с пятого
шестого уровня на третий четвёртый
третий четв это пров
настоящего и тоже проявление
действительного настоящего первый второй
только проявление действительного
настоящего третий четвёртый это как бы
посредством ума можно сказать а
проявление действительного настоящего в
первом втором уровне это через тело ну
можно так сказать или через как бы через
Ну через материальный мир там через
материю через через ум и через
материю вре
с принцип вертикальный горизонтальный то
есть так же как мужской и женский есть
такие же точно вот эти пары
горизонтальных вертикальных каждый
нечётный уровень он вертикальный каждый
чётный горизонтальный то есть мужской
вертикальный женский горизонтальный это
тоже имеет определённый смысл но его
отдельно можем там разбирать здесь цикл
уже Мы проходили это вот а
нравственность понимания а забота
принятие хотеть делать получать иметь
это мы говорили есть вот эти мужской
женско
дальше есть вот проблемы объёма и
проблемы освоения или женская проблема и
мужская проблема то есть каждый вчера
тоже об этом мы говорили то есть каждый
переход на последующий чётный уровень
это мужская проблема мужской переход и
соответственно болезнь объёма болезнь
объёма в том числе О чём саломат сегодня
говорил это вот обувь жмёт То есть мне
становится тесно в том пространстве в
котором я сейчас нахожусь и мне нужно
новое пространство в этом пространстве
мне уже как не пожить это мужская
проблема соответственно необходимо
перейти в новое пространство женская
проблема - это проблема освоения
проблема когда Ботинки мне не жмут но
мне внутри как бы этих этого
пространства нужно освоить это
пространство то есть внутри
него со всем разобраться Разобраться со
всем внутри моего уже имеющегося
пространства и здесь критерий очень
простой какой у каждого человека какая
ситуация То есть если у тебя сейчас
полный порядок
Том пространстве в котором ты сечас
находишься знат Ты уже освоил это
пространство если у тебя бардак в том
простран в котором ты сечас находишь
значит как бы не надо придумывать себе
болезнь объ и не надо придумывать себе
как бы вопросы про переход на пятый
уро Ну грубо говоря понимаете Наведи
сначала порядок вот здесь а потом уже
иди туда иначе это будет
побе без ответственность и так далее
понятно
Да
дальше Ну вот тоже принципы холод тепло
пара То есть каждый нечётный уровень -
это качество холода в определённом
качестве мужское качество и качество
тепла в женском качестве причём холод
плюс тепло каждый чётный уровень - это
холод плюс тепло и качество холода Как
мужское качество каждый нечётный уровень
и при как бы Как это работает то есть
когда тебе жарко сильно Тебе же нужен
холод Но если тебе слишком жарко Значит
тебе холод надо добавить правильно
правильно или нет Вот когда тебе слишком
холодно тебе надо добавить тепла
правильно вот так это и работает То есть
фактически если это накладывать например
на третий-четвёртый уровень на ум То вот
смотрите третий уровень - Это холодный
ум опять же как мы говорили пассивный ум
статичный ум или холодный ум холодный В
смысле пассивный послушайте четвёртый
уровень значит горячий разгоряченный
активный такой понимаете очень сильно и
смотрите а пятый уровень - это опять
холод переход и соответственно если То
есть почему хорошо как бы можно сказать
с четвёртого уровня это переходить
Потому что как бы стыковка происходит
правильная на горячий Ум как бы вот э
вот свежесть как бы качество холода
пятого уровня она как бы хорошо но
действует понимаете расслабляет это вот
а когда ты ну Не будучи горячим умом
холодным нало ходишь то тогда у тебя
тепла то этого не хватает и
соответственно у тебя тут дыра возникает
на этом четвёртом уровне и тебе всё
равно туда как бы ну то есть как-то
нужно будет затыкать эту дыру Ну если
простыми словами
говорить Да и это как бы пары понимаете
мужское и женское то есть всегда как бы
есть вот эта тема мужского и женского не
в смысле гендерность Это не вопрос
гендерно Вообще это вопрос именно вот
как бы природы вот этой которая ну
является божественным это божественное
начало мужское и женское начало они
божественные на самом верху как бы в
самом изначальном своём
варианте и как бы всегда этот брак или
как бы да вот это между мужчиной и
женщиной он всегда существует то всегда
мужчина женат на какой-то женщине как бы
либо не женат и один а потом снова
становится женат понимаете То есть это
всегда так происходит на новой теперь
уже женщине например там был женат на
четвёртой женщине теперь как бы один
холост и на пятом уровне потом надо
будет найти шестую жену понимаете грубо
говоря или с пятого уровня можно быть
жена четвёртой жене Как на энергии на
материальной что часто тоже бывает То
есть это родитель о родитель
д первая дите первые элементы То есть
первый уровень - Это Земля второй
уровень вода третий уровень огонь
четвёртый уровень воздух пятый уровень
эфир здесь уже другие первые элементы
само сознание или разум источник всего
Как душа и Бог и источник самой души и
бога Ну это тоже отдельная тема как вот
как раз это директор и учредитель то
есть источник Бога и сам Бог источник
души и сама душа и вот допустим здесь
это интересно В плане перехода то есть
смотрите Что такое ум ум обладает
природой огня и воздуха огонь - это как
бы то что горит а Воздух - это то что
разжигает Огонь то что его как бы
развевает и раз развивает больше огня
становится когда воздуха становится
больше либо если воздуха кислорода нет
то огонь тухнет понимаете слабенький
огонь кислорода бы
нет соответственно Вот это опять же
разговор про вот этот вот пассивный
активный ум либо там бушует вот этот
огонь и ветер Понимаете в уме либо
слабенько огонёчек горит вот как бы это
вот эти Качества которые соотносятся с
природой А вот это пятый - это
пространство или эфир который как бы
поглощает или растворяет это вот э менты
они бы в этом эфире или пространстве но
растворяются топ просто вс растворяется
в Ну и дальше уже это там
следующее структура пространства первое
Земля второе воды третье Солнце небо в
условно ближайшем пространстве Космос
как всё пространство пятый уровень - это
Космос как всё пространство как
структура пространства Вселенная и
духовный мир можно так сказать то есть
вот пространство знаете как вот дети
рисуют на картинках землю правильно они
же так и рисуют смотрите землю сначала
потом воду рисуют какую-нибудь например
да потом солнышко нарисовали потом небо
над ним потом Ну вот Космос потом всё
это окружит То есть даже в детском
рисунке эта структура пространства она
прослеживается здесь тоже пары такие
вдох-выдох То есть каждый нечётный
уровень - это вдох Каждый чётный вдох
плюс выдох Ну как мужское женское вдох
вдох плюс выдох вдох п
вых или корреляция вот этих уровней со
сторонами света то есть
допустим сила - это
юг ответственность - Это
запад север - это понимание а восток -
это нарост и даже можно к нашему миру
это применить Ну да можно
нарисовать можно так
нарисовать здесь
Север
Юг
Восток
Запад север - это
понимание юг - это
сила восток - это
нравственность Запад - это
ответственность Вот смотрите
эти качества во-первых сначала скажем
они являются как бы антагонистами друг
по отношению к другу Сила есть ума не
надо понимаете сила понимания или
наоборот ум есть а часто сил нет
нравственность есть нет ответственности
есть ответственность нет нравственность
то есть они являются противоположными
или
антагонистами Ну цель можно сказать
ИП
Эст чтобы всё было полный набор как бы в
полном в полном э размере
Аа если говорить или накладывать это на
там наш Э мир Что называется то вот
можно посмотреть То есть Запад - это
ответственность что там происходит на
западе там люди обладают ментальностью
именно такой вот упорядоченности
алгоритмов у них хорошо получается
технологии выстраивать какой-то
социальный в том числе порядок чётко
управленческий управленческое вот это
вот всё что связано с вот этими сферами
дисциплины упорядочивания алгоритмов и
Сами люди такие они как бы хорошо
подчиняются этим алгоритмом на востоке
наоборот нравственности много
ответственности никакой нет Мало
ответственности Понимаете вот ОРВИ и
выбрать То есть все в небе живут
понимаете на
востоке вот там где-то А ответственности
нет аре вот это вот всё Южное да такие
горячие вот эти народы которые именно
горячие с точки зрения
силы ума не хватает а Север вот Россия
можно сказать это как раз понимание всё
понимаем но сделать ничего не можем
понимаете всё понимаем но сделать ничего
не можем то есть не хватает силы
личности всё понимаю но вот как бы
смирять там Пусть будет так терпение там
сделать ничего не могу некая вот это вот
проблема с самоуничижение то есть вот
такое есть у русского человека или у
русского народа это это вот у угу идея
как бы не Ну я недостоин понимаете
А я не такой я плохой вот как бы вот
такая вот вот это да ну можно и в том
числе и это вот Аа но при этом есть как
бы понимание а-а и Ну вот собственно Вот
так это структурируется
есть какие-то там странные относящиеся к
этим каким-то закономерность такая она
существует можно вернуться
обратно на уровне также точно то есть
вот восток это Ну то есть ведь как
объяснить вот эти качества Они то есть
восьмой - это
нравственность - это
понимание -
этон это сила Но это же верхний сегмент
восьмой седьмой шестой Пятый А мы сейчас
находимся в Нижнем как люди и
соответственно А ну надо открыть обратно
матрицу
Когда происходит вот эта вот Призма
а проекция с верхнего с верхнего
сегмента на
нижний происходит как бы искажение и
замена сейчас я снова
включу а о
Объясните
Сейчас подумаю как объяснить Ну вот
смотрите вот например ответственность
Да
[музыка]
при сейчас попроще подумаю как это
объяснить то
есть при попадании можно сказать при
применении этих
качеств бы с верхнего сегмента на нижний
то есть в ложном аспекте они начинают
проявляться
возникает как бы эффект
противоположности так можно это назвать
То есть
фактически то
что должно являться доминирующим сейчас
я объясню вместо него доминирующим
является его противоположность вот
объясню сечас смотрите то есть по идее
вот допустим есть четвёртый уровень мы
сейчас на четвёртом уровне Как общество
Именно так сейчас поймёте четвёртый
уровень он же коррелирует с восьмым
видите то есть нравственность восьмой с
четвёртым седьмой с третьим шестой как
бы со вторым и пятый с первым и если бы
мы были в верхнем сегменте то у нас же
как бы ну должна нравственность раз мы
на четвёртом уровне тогда вот проекция
от восьмого четвёртый сейчас должен
тогда Восток потому что восьмой - это
нравственность и соответственно
четвёртая его проекция тогда Восток
должен быть доминирующим а у нас сейчас
Запад доминирует а не
Восток но как раз Восток то и Запад -
это противоположности и при при проекции
сверху вниз возникает как бы обратный
эффект и смотрите как он ну просто
объясняется если так вот его объяснить
по-человечески
поскольку функция нравственности
надлежащим образом выполнена быть не
может поскольку мы её не освоили как бы
верхнего сегмента нет А мы находимся в
Нижнем то работает то есть включается
вот эта противоположность и как бы как
сказать то есть с другой стороны
нравственности ответственность а
ответственность она тоже же западом как
бы её носителем не выпол
уве это ответственность но уровень не
освоен соответственно возникает некая
противоположность то есть ну возникает
такая ответственность которую как бы я
могу исполнить То есть фактически можно
сказать безответственность и мы сегодня
видим как некая вот э вот
ответственность Запада которая заложен в
самом как бы Западном обществе и в
их
Она постепенно превращается в свою
противоположность то есть в
безответственность реально
ответственность превращается в
безответственность и эта
безответственность она начинает
доминировать и это коррелирует с
четвёртым уровнем смотрите Что такое
четвёртый уровень это Ну значит на
другой странице то есть это вот эти
понятия деньги образ жизни успех бизнес
ним которое Как как бы некое вот это вот
природное качество которое не досе
западом но при этом оно есть оно как бы
взяло на себя первичную ответственность
за Вот эту вот за вот этот вот уровень
но при этом э несёт её эту
ответственность Вот так что фактически
то есть они взяли ответственность за
деньги за все эти сферы за технологии за
вот этот образ жизни за всё это они
взяли ответственность но фактически эта
ответственность Вот она как себя
проявляет практически уже как
безответственность практически как своя
противоположность и это такой эффект
который всегда происходит при переходе
или при вот этой проекции из из верхнего
сегмента в Нижний вместо вечности у нас
временное существование вместо знания у
нас ограниченное знание вместо счастья у
нас страдание понимаете то есть должно
то быть счастье а у нас вместо счастья
страдание должна это быть вечность в
верхнем сегменте А у нас временное
существование должна это быть там не
знаю знание А у нас незнание вот это как
бы сам эффект вот этого из верхнего в
Нижний он вот такой нету как бы этого
того что должно быть возникает
другое проявление вот а когда Например
если мы вернёмся в прошлое то то есть на
четвёртом уровне актуальна вот эта вот
как бы ответственность как
противоположность нравственности А на
третьем уровне который
коррелировать понимание вместо понимания
в прошлом была актуальна сила потому что
антагонист понимания сила и раньше всё
силой решалось А в какой-то момент всё
силой перестало решаться и стало
решаться вот такой вот то тем что
называется ответственность Ну вот такая
она ответственность Вот как сейчас Запад
демонстрирует примерно так это можно
объяснить
Так а
всё в этой таблице всё
прошли
то есть множится
раз есть ещё куча аспектов просто То
есть можно написать ещё там 10 страниц
это обобщённая
матрица по сути примерно Да это просто
разные характеристики этих же самых
уровнях То есть получается точно также
хола личности как и у нас сейчас мир
выхолаживалась
минус уровни их просто здесь нет минус
уровня - это вот так называемый
демонический уровни или Анти уровни то
есть Анти принцип там существует Анти
принцип - это как бы противоположность а
то есть что такое верхний сегмент и
нижний сегмент вот верхний сегмент - Это
оригинал а Нижний сегмент - это подделка
под оригинал но под оригинал а Нижний
минус уровне - это Анти
оригинал понимаете это как вот свет тень
и тьма то есть тень - это как бы тень же
от Света а тьма - это уже где нет ничего
нету света можно сказать также точно и
здесь оригинал копия подделка под
оригинал и Анти оригинал и вот эти
демонические уровни они как бы всегда
коррелируют с уровнями пми вст есть че
мину трем и Из них приходят вызовы То
есть фактически в каждом чеке есть демон
можно так сказать в Нижнем сегменте он и
в верхнем на пятом шестом есть но он там
по-другому себя проявляет Там как бы то
качество которое сейчас не поймём мы а в
Нижнем сегменте есть понятное качество
демоническое
которое по сути дела Это корень эго
каждого человека то что называется
корнем эго каждого человека является
можно сказать Демон по сути дела внутри
каждого человека сидит именно демон
он это как бы корень эго и это
соотносится с минус уровнем Этот демон
или это демоническая энергия она как бы
что хочет она хочет как раз вот эту
отдельность она хочет как бы то есть это
она является источником или корнем вот
этого движения как бы от Бога движени
как бы туда в отдельность вот в эту вот
и она противостоит пытается
противостоять вот этой вот божественно
эги можно
с и
э всегда как происходит процесс как у
человека так и у общества вот то что вы
про общество спросили то есть приходят
как в жизни человека так и в жизни
общества определённые вызовы из этих
минус уровней которые атакуют человека э
атакуют общество и общество или человек
должен ответить на эти вызовы
определённым образом А И эти вызовы они
как бы хотят то есть демонические вызовы
они как бы направлены на убийство они
хотят убить тебя фактически То есть это
такие проблемы которые хотят тебя убить
не которые хотят тебе какой-то ну там
такой урок преподнести чтобы ты поняв
урок
ээ значит просто перешёл и они от тебя
отстанут это другое это как бы это это
как бы такие текущие проблемы а
демонические серьёзные радикальные
проблемы они тебя убивают причём убивают
тебя в любом случае
А ты в любом случае должен умереть в том
качестве в котором ты был до того в
прошлом качестве ты полностью должен
уметь
можно сказать и вот это тоже связано с
переходом с четвёртого с третьего
четвёртого уровня на пятый то есть
прежние качества как мы говорили умирает
в полном объёме в любом случае всё Его
не будет больше полностью неважно причём
Если ты не перейдёшь если вопрос так
стоит то тогда ты в том числе и
физически умрёшь
Конечно если ты как бы не перейдёшь то
есть старое качество в любом случае
Независимости
пере точно так же То есть сейчас по сути
дела если на общество накладывает
происходит Вот такая демоническая атака
на человека или на Человеческое общество
со стороны западного можно сказать вот
этого фланга именно оттуда как бы
вылезают эти вызовы
которые скрывались определённое время за
вот этой благовидный витриной вот этих
вот там ценностей свободы и всего
остального а на самом деле смотрите что
оттуда вылезает сейчас оттуда вылезает
собственно тот демон который Не связан с
людьми или с западным обществом он
связан
с той сило которая захватила можно
сказать управление этим обществом есть
не надо это отождествлять с самим
обществом или с какими-то странами это
некая сила которая захватила эти страны
или которая захватила это общество и
оттуда эти вызовы идут как раз все
которые сейчас мы имеем фактически это
такая атака где эта сила хочет убить
человека в конечно в конечном счёте цель
именно
убить сно см
перем проходит
в в индивидуальном формате в
индивидуальном формате мым том
что и к ней приходят проблемы
определённые радикальные в определённый
момент времени который её
убивают работат вот
эти
принятия
мо только принятие не частичное а полное
то есть принятие не надо только здесь
применять как частичное принятие той или
иной ситуации здесь речь идёт поскольку
мы говорим о переходе если мы говорим о
нём как о пятом то тогда да то есть с
этим
антим получается те же самые инструмент
то есть ничего другого у нас нет ну то
есть Так что имеется в виду антимир -
это инструмент который как вот как вот
это знаете Это фау столь той силы что
вечно хочет зла но вечно совершает благо
то есть демоническая сила она вечно
хочет зла но вечно совершает благо в том
смысле что она служит как бы вот этому
переходу она убивает то что не нужно она
приходит чтобы убить то что уже должно
отжиг этого она приходит в этом её
функция и как без неё бы мы жили кто-то
же должен разрушать понимаете как вот не
разрушать кто-то же должен разрушать вот
она это и берёт на себя эту грязную
работу
а кажется что это угроза мне надо
отделаться от неё не надо от неё
отделывать надо делаться да да де теперь
вот если на общество Да придём то есть
вот эта вот сила проявляется и то есть
когда мы локально взаимодействуем Вот
тоже вот это одно дело как государство
реагирует а другое дело как Каждый из
нас эту силу внутри
себя на морфо генетическом уровне грубо
говоря энергетическом эмоциональном
ментальном на всех уровнях
конечно конечно
что Ну конечно но только как человек-то
в любом случае Вы умрёте вопрос-то
именно ведь в этом стоит умереть как
человек то есть пытаться спастись в этой
ситуации как человек это неправильная
постановка вопроса нужно умереть как
человек И она-то для этого и пришла
чтобы Вы умерли как люди или мы умерли
как люди в этом её цель
Ну вот сейчас об этом объясняет по сути
Сай Если вы правильно
понимаете Тёмное Оно просто подталкивает
это же условно Тёмное можно назвать его
тёмным как вот только что мы же об этом
говорим Оно подталкивает к этому оно
разрушает
да В
чём что имеете в виду вы В тёмном ходим
кто-то ходит в тёмном кто-то
нет
сила это внутри каждого есть
конечно внутри каждого есть э
демоническая сила это коря Нега ещ раз
говорю коря Нега - это
демон не то что туда попали это как
скать люди это и есть вот это люди это
как раз и есть вот этот корешок
демонический внутри
который всем собственно
заправ всем
зав
всем но заправляет не всем Потому что
если бы он заправлял всем тогда бы это
были бы уже не люди А собственно демоны
бы и были в полном объёме а человек
можно сказать это некий эквивалент
существа которые борется как бы некий
перекрёсток человек можно сказать в этом
смысле это некий перекрёсток между вот
этим как бы божественным и демоническим
либо туда я пойду либо сюда да то есть
либо вверх либо вниз и борются вот эти
два начала божественное и демоническое
начало борются в человека друг с
другом Я не знаю этих терминов сметки ба
сложно бы наверно наверно ну вот это как
раз граница между четвёртым и пятым
уровнем это и есть граница смерти это
есть Бордо Ну вот насколько я примерно
это представляю как раз вот это ну
эквивалент смерти по сути дела то есть
сама смерть сама Смерть - это и есть
граница между четвёртым и пятым вот
непосредственно смерть то что человек
называет смертью и в физическом и не
физическом В каком угодно смысле вот в
реальном полном смысле этого слова это
есть граница между четвёртым и пятым и
поэтому бе смерти здесь ты никак не
перейдёшь и по-другому кто-то вот
говорил вчера там по-другому кому-то
слово Смерть не нравится то есть вот это
слово Смерть никуда мы не уйдём Ну
просто никуда то есть нравится оно или
не
нравится В любом случае речь идёт именно
о переходе из вот этого временного
существования человеческого в м что-то
скажем так вечное или полувертикальная
это общий процесс да который в том числе
с обществом
соотносится
Ну может происходить долгое время он
может и десятилетиями проходить и хоть
100 лет Он может проходить хоть
сколько вопрос для каждого
индивидуальный как вот мы говорили там
пятый уровень это индивидуально Я то
есть этот вопрос решается в
индивидуальном формате а не в
коллективном никто тебе здесь не поможет
об этом
Ну то есть никто не поможет человеку в
этом процессе не может помочь
никто чуть-чуть помочь как бы В смысле
вот этих подсказок или разговоров об
этом Может но проходить это всё равно
каждому нужно как смерть ты не можешь с
кем-то умереть понимаете Ты умираешь Ты
умираешь
сам с
собой никого ты туда не возьмёшь за
компанию
Т надо каждому самому
пройти
умира если бы
Бесы
притихли
задумались Ну это для себя
точно переход се ждуть конкретном ми
нужно себя
Ну
износил и взрастить как личность То есть
я получается вот чтобы чтобы делать ре
вот этим мы сейчас занимаю не взрастить
личность а взрастить себя как личность и
выхо
ею именно Вот в такой последовательности
Потому что если ты не врасти себя как
личность Если я правильно понимаю ваш
вопрос смотрите то
тогда ты как бы себя в полном объёме не
сможешь выхо потому что ты не взл что ты
будешь выхо ты как бы себя не дохош
соответственно возникает вот это вот как
бы то что как знаете буддисты строят там
мандалы а потом разрушают То есть ты
сначала строишь как бы а потом
разрушает одновременно в том числе
но в том числе одновременно Но всё равно
В каком-то смысле Ты сначала
достигаете Пика ты в любом случае ну то
есть если ты полноценно хочешь пройти
этот процесс ещё раз Есть возможно пере
бы без полноценного прохождения Но тогда
прид возвращаться Но если ты хочешь речь
идт о полноценном прохождении тогда в
любом случае ты должен достигнуть Пика
роста своей личности и ощутить этот пик
я на пике сейчас и вот оттуда пойдёт
сразу же как только ты скажешь вот это
сам себе Вот это я по себе в том числе
знаю как бы как у меня
бывает внутри пойдёт вот этот процесс
разрушение тотже
самы внутри свя
вот я уже кому-то отвечал Это просто как
некая опция альтернативы сри грубо
говор
развиваться достигать пиков каких-то
своего развития ВС остальное это один
процесс и параллельный процесс который
не у каждого можно сказать человека есть
это процесс вот этой альтернативы Санги
духовные практики всё остальное И это
параллельно происходит и одно другое как
бы не останавливает но при этом оно как
бы влияет одно на другое
естественно и когда вот этот первый
процес прот с точ
зрения выхолаживалась
есть альтернатива вот тут понимаете и
сам факт этой альтернативы и некоего
того что можно назвать какого-то
движения в этом в этой альтернативе там
развить Неважно как это называть это
тоже как бы важно можно сказать почему
нет это важно потому что есть как бы
окно Ну или направление Куда В целом
идти-то мне всё имеет значение Почему
нет
одновременно вот здесь
даже здесь как Не факт Ну нет смотрите я
понял ваш вопрос несмотря на любые то
есть ведь это-то как бы вам легче не
сделает это вам сделает легче духовность
Я имею в
виду только относительно то есть потому
что это же будет такая псевдо духовность
понимаете пока вы личность и вы как бы в
формате ума вот этом живёте всё что
вызываете
духовностью и вот эти технологии
исходящие из псевдо духовности
применительно к личности которые вы
будете применять они будут иметь такой
же технологический временный как бы
незначительный эффект и это даже лучше
можно сказать то есть надо с правильной
точки зрения на это смореть смотрите
почему это лучше потому что ведь
смотрите вы так себе ещё лучше выхо
Потому что одно дело именно так Потому
что одно дело когда вы себя вые не имея
этой опции
и происходит я себе выхо выла выла а
потом А я у меня второго-то не было я
нахожу второю и думаю Ничего себе Так
эти-то манёвры я же ещё не пробовала и
это открывается новая перспектива для
личности через эту духовну А когда ты
параллельно это проходишь Ты же уже
применяет эти механизмы духовности к
личности и они уже себя
выхолаживалась
во
ру так
лу Да так и есть быстрее таким
образом что другие-то как вот люди-то
вот оно так вед и происходит раз а потом
человек например жил выхо се и потом он
нашл религию вся в
шест
опыта и он себе открыл новую перспективу
Хрен его знает сколько по времени ещё
Это займёт Понимаете когда Он поймёт что
это идеализм что это не духовность а
псевдо духовность А тут ты уже
параллельно начинаешь это понимать что
это псевдо духовность Это же круто так
быстрей
100%
То есть
получается как её можете не увидеть Вы
же её в любом случае Уви пото
быва какими-то реальными серьёзными то
ведь вопрос-то в том приводят они вас к
этому счастью как бы постоянному или не
приводят и удовлетворённости и благости
если они не приводят то тогда вы их
выбросите в любом случае то есть вы
сейчас их не готовы выбросить Ну так
через год выбросите какая разница они не
сработают всё равно то есть выбора-то
вариантов никаких нет Всё равно всё
выбросите всё что не будет работать Вы
всё выбросить всё и поэтому критерий то
здесь очень простой будет это работать
или
Всё если это псевдо окажется тогда вы
это выкинет Всё если не псевдо то не
выкинет Ну то есть там и выкидывать
ничего не надо будет потому что ещё раз
когда речь идёт о пятом уровне там
выкидывать то нечего не откуда нечего
некому и так далее и тому подобное Но
конечно Там же всё как бы как что там
кто что и как там может
выкидывать никто что и
никак
это выкинуть невозможно если это уже
есть а то что вы можете себе придумать
или создать это всё псевдо и это вы всё
выкинем в любом случае из живёте
выкинет без
разницы так человек всё время делает Вот
он задаёт вопросы и раз как
бы ну там не сработало не сработало не
сработало не сработало вот так
происходит процесс этого Хало человек
всё время Вот это
делает переход от одной неудачи в другой
с нарастающим чувством
[смех]
энтузиазма Личность это есть конфликт
Личность это равно
конфликт конечно прикол что пока вы это
не поняли Вы живёте в этой личности А
как только пойм и надоест выбросите
И в этом
прикол
недоста нет именно
недостаточно
[музыка]
нед это
понят всё равно через всё оно набирает
через разговоры через там через всё что
угодно оно накапливается и потом оно в
какой-то момент массу набирает ПМ и
какой-то происходит щелчок переход там
переключение без
разницы да да ты не знаешь сколько зёрен
как бы э куча вот сколько ещё надо
добавить туда ты не знаешь до конца
просто добавляешь добавляешь добавляешь
в какой-то момент уже
происходит что уже что-то
поменяется внезапно Да почему не не
обязательно может постепенно Может
какими-то каскадами там какими-то фазами
там по-разному приходами
отходами может и есть такие люди у
которых там разом это как-то произошло
такие люди тоже есть вот они известны
там эти люди всякие ну вот эти вот
проповедники Что называется Гуру и так
далее
у многих из них именно спонтанно там
произошло но опять же это спонтанность
надо же посмотреть историю что там было
у человека до этого в
жизни это неважно же как это происходит
это может происходить как угодно вот это
важно то есть себя-то здесь не надо под
кальку как бы этих примеров это не
значит То есть нет никаких ограничений в
том это
может по
Су совершенно естественный процесс
понимаете это абсолютно естественный
процесс поэтому даже говорить о том что
там что-то происходит оно как бы само по
себе противоестественно потому что как
бы как раз наоборот того что называется
происходящим его нет А как раз это-то
всегда есть и оно происходит но если с
этой стороны смотреть то Ну типа как бы
это происходит то есть происходит утрата
вот этой личности
Просто она как угодно может происходить
никаких Нет разницы Ну можно допустим
Понимаете вот даже на простом каком-то
рисунке нарисовать О чём речь-то вот
идёт То есть это
просто как вот знаете
[музыка]
а ну вот условно говоря есть
пространство сознания и есть вот
личность понимаете и вот просто личность
- это просто сужение
внимания в некой зоне Но она же зона то
внутри пространства
находится правильно Вот это личность я а
вот это большое Я у гово Но это я оно
уже в этом
я просто всё время внимание оно сужается
оно привыкло как бы так работать
сфокусировать Вот здесь в этой зоне вот
сюда не
сфокусировать и что тут вот должно
происходить просто вот как бы
расфокусировка вот это
а мы всё время Смотрим как
Баши мы это везде здесь
же этоже не простейшая как бы
вещь реально же вот она простейшая
Ну так и есть куда вот проще то проще
некуда вообще ну реально проще просто
некуда проще паре на реп
пареная репа гораздо
сложнее взял ре и
Пари это
Нест
Пать причём вот эту
репу Да проще вот этой пареной
репы эта репа уже Запарилась в конце
концов она уже должны запарить и
всё запарить
репу до
предела
с что вашей жизни было сам
[музыка]
большим но оно же веь одновременно
понимаете и сложно и просто вот это ведь
жизнь же она вот такая что вот она и
простая и сложная вот вообще она и
простая и сложная Вот то есть из любой
самой простой вещи вается
пробне красоты и всё это одновременно
сосуществует Вот она Волшебная жизнь
понимаете она вот
такая она так и вибрирует и бьётся как
сер и простое и сложно просто бесконечно
сложное и бесконечно простое и всё это
одновременно и это так и
есть детство воспринимается что всё
парадоксально да конечно всё
парадоксально и причём одновременно
парадоксально понимаете то есть и левая
и правая вместе взятое то есть нельзя
сказать что только левая или только
правая нет и левая и правая и вместе
причём
луча и вместе и одновременно Да вместе
одновременно
всё то вверху то и
внизу
и это есть ты в том числе вот эта вот
жизнь то что
называется вот эта которая и простая и
сложная и всё вместе взято это в том
числе ты есть вот такое вот такая
Волшебная невероятная штука да вот
ты
и ты и всё остальное все остальные Там и
так
далее И вот в это надо то есть это надо
увидеть Да вот это надо увидеть как-то
вот так вот увидеть вот в это надо
влюбиться можно сказать вот в эту вот
как бы волшебно понимаете жизни самой
себе через которую она и будет
открываться
тебе потихонечку
Они вот в эти как бы свои какие-то
дешёвые игры играть ну Для кого как
Конечно можно же жить как бы богаче и
шире зачем жить беднее и уже если можно
богаче
шить
нас нет никакого
смыс Марина спросила как хоче масштаб
не хоче ограничивать конечно не
ограничиваю себя и всё Ты же сам себя
ограничивать масштаба не надо он уже
есть масштаб вот в чём дело Можно просто
перестать себя
ограничить теми какими-то условиями там
всем остальным которые ты сам себе
придумываешь
только это не вопрос опять же хитрости
понимаете потому что когда врем на сво
ПТА перекладывать эти слова и думаете
что я как лично сейчас буду вот масштаб
Понимаете вот этот расширять свой
масштаб
личности это уже Да это уже всё не то
сразу этоже сразу опять попытка обмануть
Бога
интересно Чуст
Чуст
относительного
одно и тоже В смысле по-разному
воспринимается
конечно так нет Вот у меня например
также вот было в какой-то момент вот то
что я сказал когда какое-то ощущение
Пика личности возникла и внутри вот
после этого пошёл реально внутренний
именно такой вот процесс обратный вниз Я
думал что просто Ну всё то есть вот е
буквально чуть-чуть Я просто не знаю мир
просто переверну вотре просто ну то есть
так вот уже просто что вот не знаю И вот
это именно не вопрос внешней сферы А вот
это внутреннее вот это вот ощущение
какого-то вот такого то что Саламат
называет граалем вот этой личности
именно личности какого-то Пика вот этого
просто вот реально пиковое какое-то
ощущение которое максимально наверное
которое личность может пережить вот я
так это в своём опыте
помню вот оно было пережито прямо в
каком-то периоде вообще и потом пошло
Вот это разрушение конкретно причём
резко такой обвал внутри с внешним это
вообще никак не связано было с этого
Пика и ты вообще не понимаешь почему то
есть вроде ты же вот уже вот просто
вообще всё уже просто вот понял вообще
сейчас ты там всего достигнешь понимаете
ты уже всё там умеешь всё понимаешь в
этом мире там как Что надо делать то
есть вообще всё просто понимаешь И вот
после того как личность пережила Вот это
пиковое ощущение потом пошёл такой
резкий прям с А Вы вчера говорили что ну
Некоторым не надо достигать Я честно пом
слоно прошлые наработки и нет про
прошлое наработки Я ни про что не
говорил такое нет про прошлое Нет я
сказал о том что можно с третьего уровня
сразу перейти на пятый уже неи
достигать это тоже такое есть оно оно
оно не то что связано обязательно с
прошлыми наработками просто это связано
с индивидуальным скорее качеством
А можно сказать и души в том числе
потому что в корне как бы это к душе
отсл идёт но только э как бы связь Это
сейчас не будет понятно но суть В чём
заключается в том что Ну вот мы просто
это видим знаете в проявлении просто по
факту вот в этом Нижнем сегменте вот как
вчера мы говорили кому-то надо кто-то
хочет стать суперзвездой или там замок
понимаете иметь и только после того как
он добьётся станет суперзвездой и будет
иметь замок только после этого он как бы
будет разрушать себя как личность То
есть он добьётся того чего он хочет А
без этого он как бы ну не поймёт что
счастье невозможно А кто-то может понять
что счастье в личностном формате
невозможно и без замков и без
суперзвезды Ну в однокомнатной квартире
понимаете там ну грубо говоря то
есть это это нет однокомнатная квартира
и замок не связаны с третьим и четвёртым
не обязательно связа Точнее не
обязательно связа ч идёт ещё раз именно
о том кому чего достаточно
чтобы чтобы разрушить эту личность чтобы
понять что с помощью личности нельзя
счастья добиться если
так через личность Да через личность не
добьёшься счастья Да не в деньгах
счастья в больших деньгах да да то
есть в этом вопрос матри там порядок Да
навести
сво
Это имеется в виду в своей жизни имеется
в виду порядок
навести в той зоне жизни которая у тебя
есть во всей в той же зоне жизни в
которой У тебя есть физическая жизнь она
же включена в твою жизнь конечно
включена дом же включён в вашу жизнь Ну
конечно ну или не включён Это вопрос
вашего восприятия кто-то живёт Так что
его дом не включ в его жизнь вопрос
вашего восприятия не знаю вкн ш дом в
Вау жизнь если включён то там нужно
навести порядок конечно Просто как ну
это это вот именно что пространство это
не освоил даже мо сказать чно если у
тебя нет порядка дома то ты не освоил
это пространство
безусловно по-другому никак не называете
конечно дом не я условно говорю
Неправда я не знаю что кто понимает как
дом или как
Семью прямо чи везде
порядок Но где сейчас живу я просто неме
даже
возможно я не могу через другого
человека просто переступить и Посему вам
виднее я не могу никак оценивать вот эту
ситуацию смотрите
сами Ну если порядок другого человека
устраивать ты же не можешь через него я
не знаю не знаю надо глубже разбираться
в вашей ситуации Почему не можешь иногда
можешь иногда можешь повлиять на другого
человека вообще-то там где человек
появляется которого Ну как сказать
природа которого порядок Там везде
порядок наводится неважно какими
средствами вообще-то так а вот эти вот
вещи они скорее как оправдания звучат
Что вы говорите ну так не зная ситуации
примерно Я говорю ну потому что так не
может быть понимаете как может быть
такое что если у человека есть природа
вот этого порядка Ну он не попадёт даже
в ситуацию Ну а если попадёт там тоже
порядок будет потому что он-то и его
природо порядка будет сильнее чем вот
эти обстоятельства или та среда или Та
комната или та зона в которую он попал а
если оказывается что зона сильнее чем
тогда вопросы к его природе порядка
который он называет что она
есть я ведь не знаю как я могу за вас
ответить это вам нужно ответить вашей вы
жизнью живёте или не вашей я откуда
знать с собой-то
соотносительное вряд ли вы своей жизнью
живёте
Нет конечно то есть есть два же вида мы
об этом уже много раз же говорили два
вида Что значит жить не своей жизнью
жить не своей жизнью в личностном
формате и как бы в плане того чтобы
выйти за пределы личности это же уже
сказано было 100 раз и соответственно
ведь понимаете ты не поймёшь Вот мы
вчера тоже об этом говорили много раз
что человек декларирует что он уже и
страдал там значит и
там
всё уже там значит готов отказаться от
личности Да А при этом допустим
возникают какие-то его жизненные
обстоятельства там миллион долларов ему
приходит и всё Он говорит А всё
нормально
стало так же бывает очень часто очень
часто понимаете Аче он тогда
декларировать и всё Поэтому ведь это же
очень большой
вопрос человек всё время нот и плачет
что ему всё не так всё время ВРТ уже
много расказы сам даже того не понимает
что он делат в какой-то степени А в
какой-то степени всегда понимает Ну а
если понимает человека если по Вчера
разговаривали я раз сюда и пришла потому
что везде се чувст И что Ну сда не в
рити больше и всё понятно видим ещё не
вы
холщ конечно конечно находитесь в этом
процессе значит либо ещё от миллиона при
меньше прийти меньше просто Старайтесь
меньше врать себе и Богу всё
даже не сложно просто ну не
врать а а на самом деле Ну каже всё
сложно понимаешь Сложно даже вот на
уровне Почему сложно Да потому что
Выгода понимаете Выгода сильнее Правды
всегда только вот в этом же причина А
вот вот выгоднее мне сейчас вот вот
сейчас вот я всё-таки вот так мне
выгоднее вот это как бы оно
побеждает ТЕТ видится теже Хорошо если
это
видится именно как в ранее
прекрасно и вот опять же часто люди же
превращаются в технологии там видеть там
то видеть то видеть то надо вот именно с
этой точки зрения не просто мысли
какие-то отслеживать а видеть то именно
мысли как враньё видеть любые проявления
человеческие как враньё вот ведь как бы
видеть то что надо об этом речь-то идёт
а не просто сделать из этого технологию
будет работать мне на выгоду понимаете
что я буду откидывать любые мысли и
тогда мне будет хорошо я записа вче
чело человек это есть человек Челове это
Есть мысль че это есть
мысли человек это есть мысли мысль - это
есть живое существо мысль - это живое
существо по сути дела Кто живёт-то живёт
мысль вот мы создам мысль и она
жит вот э структура она же ведь и есть
ментальная структура Да структура
личности Личность - это ментальная
структура понимаете которая и есть мысли
и эмоции мысли и эмоции
всё это и есть человек и именно эта
структура живёт мы её
подпитывается мы её воссоздам напитывает
вместо нас
структура из мысли можно сказать что
мысль - это живое существо которое живёт
вот этот цикл жизни она
живёт Вот вы создали мысль А это не
мысль вот как говорит Саламат это
не там не принятие а принимающий то есть
это как бы живое существо родилось такое
не ожидание А ожидающий Мы создали не
ожидание своей мыс а
ожидающего
жи ожидающий теперь живёт У нас вот как
мы говорили с Вами Да пока там есть
ожидающий сформировался я себе
сформировал живое существо внутри самого
себя под названием ожидающий пока и
запрограммировал его пока не наступят
такие-то обстоятельства он будет жить
Вот такая у него программа у этого
ожидающего и он у меня будет жить пока
обстоятельства не насту я так его
запрограммировал
так всё
интересно сейчас вспомнила просто про
иде можно
зачитаю идея идея рождается из из того
изобраз себя нет идеи когда ты
находишься в сознавая там только ты
проживаешь саму путино и само естество
которое случается а любая идея любой
вектор жизни Ты создаёшь из любого
созданного соже тобой Или другими людьми
силами Изра образ тебя которы желает
как-то йдеться через какую-либо форму а
само состояние осознавание оно по
моменту не требует Совершенно ничего а
только лишь одно восприятие которое
внутри тебя случается и нет правильности
или неправильности в создании какой-либо
идее потому как ты можешь же
воспринимать то всем своим ством этот
момент а векторы направленность этого
вектора создаётся и случается в тебя но
ты можешь распознавать эти вектора
которые имеют созидатель сил либо несут
в себе какое-либо разрушение внутри себя
эти ректора как-то их определять и
совершенствовать в собственном выборе
совершенствуя себя через любовь через
принятие и приятие всех обстоятельств
случаи с тобой помы предвидишь ли исходя
из эго смотришь полученный результат уже
через наблюдение восприятие всей
сущности своей а сама сущность которая
имеет также какие-либо вектора и желания
которые двиг тебя по моменту она этот
вектор опознаётся вкусом самого тебя то
есть идти не от головы от образов а идти
из состояния невозможности не идти
потому что это радует тебя несёт яркий
СКВО Их чувство
сла Я не знаю это вот у меня вот это
двигалось Но это смесь смесь между
четвёртым и как бы и
переходом смесь Где больше четвёртого
уровня
и некие декларации тезисы по поводу
перехода Как можно это депортировать Угу
такая
смесь по
намешали потому что вот это вот там
какие-то вектора То есть это же всё
вектора созидание не созидание это всё
четвёртый это
всё вот это
движение да то есть это смесь смесь
четвёртого с вот этим вот какими-то
тезисами попытки как бы куда-то вот туда
вот
пройти тут момент же вот просто
вспоминаю состояние то есть проживание
себя с разными как вот не тебя побе
наверное тоже от личность личность это
выстраивает как сущность дождя то есть
дождь проливается и в этот момент то
есть я могу чувствовать Ну типа есть
состояния четвёртый уровень - это
состояние и все вот эти состояния любые
там соединение с дождём чувство дождя
как дождя Ну это всё состояние это
четвёртое
это некие максимальные как бы
возможности ума можно сказать его
максимальный уровень понимаете четвёртый
То есть это как бы некое Вот это
максимум на что он способен То есть он
там вот уже на Ну как бы на максимальных
оборотах понимаете пытается Вас как бы
убеждать в самом себе это его
максимальные как бы опции да такие
всякие эффекты понимаете он вам
показывает Там вот эти все вот эти
понимаете чудесные какие-то дожди там не
знаю там ещё что-то вот это всё это всё
состояния оно и называется
состояния любые состояния четвёрта на
переходе уже
есть Почему есть на переходе Конечно
Потому что переход это и есть как раз ты
то тут то тут то то здесь то здесь вот
та на пятом на пятом нет состояний
никаких есть состояние одно всё
сливается в одно и которое уже
состоянием не назовёшь это просто
одно Что вы хотели
сказать часто говорит что любые учения
пере которые религии вы имеете в виду
сейчас или
что сри если
вять и
[музыка]
Пустота очень бой Знаток
будз понимаю буддизм - это как раз про
переход на пятый и про какие-то нижние
как бы подуровни пятого уровня я бы
сказал так примерно насколько я себе
могу буддизм представлять потому что
дальше пустоты они вот не идут а пустота
а пустота - это некие нижние вот эти
нижние пласты пятого уровня и о переходе
об этом Вот это Бордо насколько я знаю
это как раз вот эта граница смерти как
бы между Личностью там и чем ну всем как
бы что за Личностью находится и это же
актуально по сути дела Почему это
утратила это актуально но
только оно как бы слишком что ли для то
есть Оно слишком
тяжеловесного времени потому что ну
сколько там всего вот этого понимаете
там какая-то куча книг там не знаю
премудрости вот этих там 50 томов там
такого-то учения Ну что там 50 томов это
вот собственно за полчаса как говорится
как бы можно всё или там за 5 минут Ну
по сути Так ведь а почему опять же
потому что если Ну соотнести это с
прошлым временем Ну с обществом Да там
100 лет назад 200 лет назад 300 там не
знаю 500 или сколько это ещё люди же
были там например ну как нам история
рассказывает опять же мы историю то ведь
не знаем так это было как нам в
учебниках пишут или нет мы не знаем
этого если брать вот как бы ту историю
которую мы знаем там 500 лет назад или
1000 лет назад люди были там ну на
третьем на втором каком-то уровне
Понимаете вот там они были и
соответственно Ему надо было 20 домов
может быть для этого всего Потому что
сам умто был е не готов ведь чтобы е раз
разрушить мандалу е же надо построить
сначала мандалу личности сначала
строится она потом разрушается как вот
буддисты как раз делают они же сначала
строят е потом рушат А если она не
построена что рушить будешь Поэтому вот
надо вот это всё
понимаете материал вот этот весь нужен
наработать както
пририст е правильными глазами будешь это
читать так там каждое слово Правда
понимаете как и в буддизме так и в
христианстве где угодно христианство оно
больше к пятому шестому Вот допустим как
вот я опять же небольшой знаток
христианства Но вот так примерно как бы
это уже То есть это выше чем буддизм
христианство выше точно Только оно как
бы оно оно опущено людьми же оно людьми
наль
аспе тиро в социальный Аспект
христианство ста стало Да социальной
такой доктриной какой-то понимаете там
10 заповедей не Убей не Укради там и ты
вот это всё пыры Понимаете вот
перенесено вот сюда вниз в Нижний
сегмент а то о чём говорил Иисус Христос
это но пятый шестой точно
совершенно совершенно точно и благости в
христианстве гораздо больше чем в
буддизме в буддизме вот эта пустота
понимаете конечным является А в
христианстве благодать Божья
она гораздо мягче и гораздо благостные
христианство для меня Евангелие от
Иоанна песня Правда Конечно даже
подсказка ва пятый уровень уже голубого
цвета Да вот это наверно Ну конечно
конечно поэтому всё это актуально Просто
оно может быть Тяжеловес слишком Надо
прочитать вот эти 20 томов каких-то
можно запутаться там в этих ДТИ томах 20
раз
только в этом смысле а так всё
правильно или Или да Или Веды там
какие-нибудь там вообще там не знаю
просто там вообще неизвестно Какое
количество томов в индуизме или в ведах
в этих пере Ну
да да да но при этом там всё правильно
сказано оно дошло до до нас просто надо
правильно
читать сейчас же есть такая статистика
что человек сейчас из
Гае жур зна больше
чем здесь можно
зачитаю Алексей при переходе на
пятый-шестой уровень сначала нужно
развиться сумму эго личности а затем
сразу После перехода и растление
наоборот соединится с тем что раньше
называлось умом дальнейшее разделение -
это внутренне разделение выбрасывание
вместе с
водой ум никакой на самом деле нет
никакого ума это ложная копия тебя
аватар здесь вот вот этот тезис то о чём
многие ребята которые говорят они
пытаются отделиться от ума до конца а
действительно Вот это соединение нет Вот
это духовная Кома Как раз-то идёт призыв
такой себя убиваешь то есть дальше
самоубийство это качество вот этой
индивидуальной души ты вообще просто
взял се и Закурил Закурил именно так
именно так а там вот такое такая такая
благость это никак не скажешь и не
объяснишь Пома как с Богом переспать вот
такое созерцание происходит Просто с
этим миром Ну не схоже этот мир
настолько он
бескупонная пытается клянчить Дай мне
дай мне её тоже необходимо
исчерпать Нет не пя Ну как бы на недо
пятом на недо
пятом
[смех]
жда это ну какие-то придонные слои
пятого уровня скажем так вот это вот вот
это Бордо Вот примерно сюда куда-то вот
это вот Бордо - это духовная комната Нет
это не Депрессия - это в личности
Депрессия - это внутри личности а Бордо
Вот это или переход между четвёртым и
пятым это как бы ты и умер как личность
и не родился в духе понимаете ты как бы
и там не родился и тут умер это и есть
вот это Бордо грубо говоря Ну
смерть ты умер на вдохе умер на вдохе Да
и не выдохнул всё правильно Так и есть
Всё
[музыка]
правильно то есть как бы ты отрубает
часть себя Вот умто - это кто понимаете
откуда взялся этот умто который все
говорят что это не ты да это не ты но на
этапе личности просто с точки зрения
того чтобы как я объяснял механизм как
бы иллюзии работает он Божественный это
механизм но когда ты
отделяется всем теперь уже нет такого
что есть что-то Что является не тобой и
дальнейшее Вот это откидывание
отбрасывание того что раньше называлось
умом является уже отбрасывания самого
себя и фактически это самоубийство ты
сам в себя как бы стреляешь Вот и ребят
много таких которые сами в себя стреляют
причём Ну вот с этим упорством достойным
лучшего применения реально то есть
стреляют просто Несмотря на все вот эти
их какие-то есть им побочные эффекты
просто вот ну идут просто один за другим
проблемы там всякие разные там а они всё
равно в себе стреляют понимаешь а самые
важно что вы можете за вот смотрите Вы
можете сами прочувствовать Да они на
одном и том же нарративе сидят на од
годами десятилетиями одно и то же И
вообще режим вот этого ученика Ого не
открыто вот вообще никак это можно про
по просто по горизонтали ме осваивает и
всё Он про залом Что
называется какие-то важные качества как
бы просто прячет и и это это является
другой проблемой которая является уже
проблемой пятого-шестого уровня это уже
проблемы души можно сказать которые
являются проблемами перехода Ну освоение
пятого шестого и перехода на седьмой
восьмой по сути это является проблемой
вот было написано
самозабвение из режима вот этого как бы
ложного Да в Ну можно сказать в Истина
или в дух Но это е как бы не ты в
изначальном своём варианте Потому что ты
в изначальном варианте Это можно сказать
душа Вот это да некая индивидуальная
разностной вот в этом как бы в этом
общем которое не отдельно от этого
общего но там в чём как бы вопрос-то в
том что есть ещё раз как бы ты и есть
Бог И вот как бы от этого никуда мы не
уйдём как бы там кому-то не хотелось А
вот эти ребята Они говорят что заметьте
тоже да что есть только я и Ну нет
никакого они не обнаруживают никакого
Бога они не говорят ни о каком Боге они
говорят я Бог есть только я да это так
ощущается что как бы разницы Почему так
они говорят они правы как бы наполовину
можно сказать в том что ведь это
пространството оно общее как бы можно
сказать Вот это божественное
пространство открывается это факт и оно
общее оно не имеет какой-то разделённой
на какие-то квартиры Вот здесь ты живёшь
А здесь божи вот такого там нету это
Общее пространство Поэтому с одной
стороны как полуправда можно сказать что
это как бы всё ты или как бы ну нет
никакого Бога это всё я так сказать
можно но только это именно полуправда
потому что на самом деле это и ты и Бог
и разницу между тобой и Богом в этом
общем пространстве её как бы ну ну легко
обнаружить можно сказать но только
способ её обнаружения он заключается в
то есть что делают эти ребята которые
продолжают как бы перейдя в это
об Мы ничего против не имеем ни в коем
случае они делают своё сухое де просто
очень много вот этого залипания
называется на тот эгрегор который вокруг
себя выстраивает в основном их не
последователи их пас не мне вообще
никакого не смысла говорить что-то
плохое про каких-то ребят потому что у
меня вообще нет никаких амбиций просто
чтобы это кривотолков не было во всём
этом всё на сво ме Что именно Бога да
Угу Нет это не
задумка сказать
СКА я 12 лет
Дума кому
чис стояла и что-то вернула Угу угу
практики были
бесконечные Я с детства
убивала я первая ничка 3 года была
Угу жизнь после смерти и любыми
способами и
ушла себе это всё и
случилось пока я не познаю всё я отсюда
не встаю Угу она сказала и потом сказала
что-то сейчас она познает всё и до конца
и 8 часов как сказали не било серд Угу
начали хоронить А я видела как уже поро
даже уже повторник Угу потом когда
забилось сердце сбил стук Я помню ничего
не помню я помню этоко один стук после
этого стука выключилось всё вот так Угу
И ничего Угу и 8 месяцев аутизма Угу Угу
Угу я недавно научилась говорить с
благодаря вам сма я 3 года с с вами на
оче мне
приятно хочу всем
сказать после Сва марка
рылась сердце
а я хочу сказать что как веч у нас было
достигнуто всё пик нции я и прокурор
и судья и суве криминалист там всё было
дости
суд там дела Вот то в таком
Пис выключалась
както
сейчас Самар когда я вас слушала 3
года и Сталкинг я пере слышала
Наверно я не не употребляю уже
физическую пищу из-за того что эти все
практики дали такое тело я только пил
Угу а
э я и не сплю У меня нет проблем со слом
я без конца читаю классика всё что
угодно Как вы сказали тонны книг Да
тонны книг
Тибета всё перечитал это было очень
интересно но Саламат когда я сплю с вами
мне не стыдно сказать это Угу я сплю
всем сердцем с вами каждую ночь я умираю
с вами и
случилось когда я весила в YouTube Доне
поперёк
с таким благоговением и произведения
художест я изана хоть всё и читалась и
развилось всё художественных
произведения Но самое наступил после
буддизма распятие
это пережило с по до того как это
проявилось даже на
ладонях с болью было ровно так же 8
месяцев кровь выступала
в боль и голос когда во мне говорил меня
во мне нет я в тебе Он не голос
говорил не ищи любви больше и нигде Я у
тебе
угу хотелось произнести тот опыт который
помогаешь людям Я живу одном из су но у
меня есть сын который также фол весят то
как быва 21 год 21 го см всё это
случилось но он без аутизма он
Бесстрашный он слушает вас очень долго
очень любит пог наме го моё сердцем
си какой путь Я всё что открыла что я
могу я смотрю людям в
глаза и я люблю этим А больше ничего ть
не могу и всё спасибо что хотелось
сказать как вы определяете что аутизм
кто вам поставил С чего это вы взяли
чтом Я очень много
пишу очень много
пишу
нету понятия аутизма выбрасываете и всё
Живите без этой боли
хорошо говорит Меня зовут Я не хочу
описывать эти состояния Я ничего не знаю
я ничего не знаю
даже чем хотеть писать угу угу что
лось Я не знаю
поэто
правда я вчера плакала по я тебя
смотрела в зе а потом села на пуст ха я
обно второй полке это просто факт Оно
просто
случается зачем Да я встала Иза я
никого
замечательно Не надо извинения простить
это вам спасибо большое
Искренно
ла
С А У меня тоже такой опыт был вот я 2
года в 25 лет у меня была
деперсонализация дереализация когда вот
вы сказали вы не знали чем писать А у
меня было такое что я Моя нога вот э вот
или вот э или рука она ничем не
отличалась от вашей руки или ноги я не
знал ну реально то есть Чья это там рука
или Чья это нога она так ощущалась
поэтому и оно было именно это на 4 часа
останавливалась и это неоднократно
было а Стигматы когда
проявились Стигматы когда
проявились не помните Ну ладно забудьте
нез месяц Угу я сего просто
полес что-то пишет
Угу
Спасибо вам
Спаси А вы по образованию
юрист
образовани восем
образований
за потому что это избить ня невозможно
никак когда просто знаешь как выбрать
любой суд Угу
когда одним словом и ты орешь любого
аппаратуру Угу и сопровождается о том
что я не относилась как проявление из
детства виде тонкого мира в Угу угу я
никому просто не
рассказывала героически с просто и
вот так вот примерно качество души оно и
соприкасается где-то может быть сперва
периферийном что ещё звучит что я в тебе
э а потом в сути только в это и
есть Вам спасибо что вы
слышали
Спасибо
а где
живёте Вот вот примерно вот из моча вот
так
вот так оно примерно выглядит
по-настоящему по
чесноку
стра
в с тема для взрослы это не детская тема
не юношеская тема это взрослая тема
переход на п реально взрослы это
реальное
распятие такое тически
физическое когда Поверь вам ваша вам
воздаст что называется этом отношени
чистота качество страдания оно не
приходит в э боль Да да Именно правда
становится важнее всего не можешь уже
просто
ра то есть боль как появляется но но не
ранит уже некуда
прони что тот кого можно ранить это и
есть ложь угу он из лжи сотком тот кого
ранить можно а правду не ранишь
правда Правда - это благость Бог не было
да её невозможно ранить ранить можно
только того кто из лжи
создан
здесь никакой практики до такой
искренности не дотянешься
настолько из мача должен нать те должен
настолько обед тебя
долж в это ощущение что что-то внешнее
мне может
помочь Да этоже есть Воскрешение Вот это
Воскрешение с
креста Да Воскрешение распятие а потом
Воскрешение уже в другом
качестве а хочется как в песне Вот в
этой там как она поётся
Наути Ну там
наза А можно мне типа не висеть на
кресте он же так там
говорит Гулять по воде как бы а он
говорит Ну ты повиси сначала на кресте а
потом приходи Гулять по
воде а можно не висеть сразу
гулять не получится Не получится там
воины с
пиками злы дни собрались тебе хоть
как-то
помочь вот этоже очень гениальные слова
когда надоест потому что крест он как бы
тобой же и создан этот крест страданий
он тобой создан ты Автор этого Креста Но
ты должен на нём отвес чтобы понять что
ты сам его создал этот крест это то что
Убегая самого себя и от Бога как всё
время слово высли да Или как как это
называется слово выхо выть на этом
кресте да
да надоест тогда уже щай
назад ня сперва в пятнадцатом году
сердце остановилось на 4 часа потом
через 3 месяца ещё раз это повторилось
Ну то через те опыты ви салахи так
условно их называю по что близко не зна
к самах и это то ещё удовольствие
знаете никому это не
советую потому что действительно там
когда встаёшь форма аутизма
нише то что возникает вот этот эффект
тело вобще какк мяса лежит и всё
преждевременного выхода в космос как бы
где вот эта как бы стыковка это не
происходит корабля который как бы
преждевременно стартанул как бы со
станции мир понимаете он как бы не
приезжает на станцию он зависает там в
этом космосе потому что не недоделанная
как бы корабль не
доделан не достроен корабль и он
выезжает в поле благости А как бы дальше
стыковку он не может
осуществить Поэтому вот этими пальцами
как бы надо там интеграцию эту провести
определённую тогда ну нужна вот эта вот
некая целостность в том числе и гармония
там личности и проще как раз её вот на
этих кошках как бы на личности
сформировать потому что эту же школу
придётся как бы дальше то есть нет
такого просто у людей возникает такое
ощущение что типа этот вот обусловленный
типа мир как бы там личность и так далее
Это просто Ну вот такая фигня ну грубо
говоря как бы там как бы я тут себя не
вёл что бы я тут не делал в конечном
счёте как бы я же душа типа независимая
или дух там от этого всего и
соответственно вот надо это откинуть
просто вот это всё как бы нижнее и туда
как бы взлететь
Да но это не так потому что это же как
сказать имманентное что называется то
есть оно как бы в одном находится оно ну
связано друг с другом и это вот копия
это как раз она ведь и существует в том
числе для того ну то есть во-первых по
нашей причине потому что мы как бы
пожелали так отдельными жить а теперь
уже
пожелавший жить мы как бы разучились уже
ну мы стали этими козлами понимаете и
теперь мы как бы будучи этими козлами Ну
по-нормальному то мы не можем уже теперь
общаться ну то есть как бы с Богом Да в
пределе и соответственно теперь нам надо
учиться здесь ну на этих уровнях
понимаете быть нормальными А если на
этих уровнях не можем быть как мы можем
быть нормальными на тех уровнях это
нереально вообще нереально там-то
чистота понимаете Чем выше тем чище
именно чище же не там не просто там
оторваться понимаете нужно именно это же
как бы иерархия чистоты это уровня
чистоты Понимаете в том числе и личности
чистоты и если ты как личность был
грязным как ты будешь
чистым это невозможно это же тоже Ты
личность это тоже ты ты же её создал эту
личность такой ты её создал грязной
Значит ты такой такой заказал
понимаете всё на каком-то этапе как раз
вот это
полома она не складывается поэтому
где-то убежал в нейрофизиологии много
там долго время всё на своём месте На
самом деле вот когда вот 2 года назад
Скоми сны
пого тяне называется Сейчас у словно
говорю вот тогда как раз действительно
Вот что-то обратно включилось что-то
заработало это Это совершенно Ну другие
процессы пошли
абсолютно такие чисто там можно укрыться
какое-то знание обучений Вот это без
правды самого себя это сложно
разоблачить Потому что столько патаки
здесь столько вкусняшек столько
преференций Дани люди подтверждают тебе
это он какой Гуру духовный Да ну как Осо
не позици
кайфовал доната От этого проса от этой
благодарности как бы такая дее
удовольствие на самом
деле это нача распо ква Но прежде всего
надо быть
чище самое
главное какой бы ты там без раз умом и
Стью не
бы
главно всё остальное оно автоматически
происходит уже от этого а не в
результате
технологии применени технологий
каких-то Алексей Разрешите вопрос
ещё как раз на один вопрос ещё ответим
потом вот по поводу как раз
выхолаживалась там Пика личности Да как
выразились как быть если был вот этот ну
скажем так временный заброс Да на
какой-то уровень то есть некий опыт Да в
понимании и осознании того что Ну если
выразить Да словами что вот из глаз на
нас смотрят всё одно и тоже то есть что
мы всё вот
одно и это очень сильно
Погаси мотивацию во всех вот этих
внешних картинках то есть нету нету
больше того запала типа денег заработать
типа там что-то построить там помочь
кому-то ещё что-то то есть вот этого
запала нету но Ну вот да как вы сказали
выхолаживалась
чтобы ну потому что нету Даже энергии
Чтобы это сделать То есть Ну вот
какой-то энергии чтобы двигать эту
личность вперёд чтобы её как-то растить
смотришь на этой та
но там этого нет Ты это уже знаешь то
есть это уже не не кто-то тебе там на
санге сказал и ты такой я ему верю
потому что он умный А потому что ну не
можешь ты себя больше переубедить в этом
то есть Оно просто ты смотришь и такой
ну да ну вот там отношения какие-то Ну
вот там у кого-то любовь у кого-то
бизнес у кого-то кто-то достиг Ну
понимаешь что в этом нету ничего в
отношениях побывал там на работе
поработал Ну бизнес какой-то попробовал
построить Ну что-то не очень получилось
Ну и не очень интересно Ну в общем
как-то
вот как как это
выхолаживалась
что ведь Вот вы сказали там какой-то
Пика личности там я достиг то есть пик
это личности каждый же достигает именно
относительно самого себя ведь и у
каждого этот пик личности он разный это
не соотносится ни с какими внешними
достижениями ещё раз повторю что кого-то
нужно замок заработать а для кого-то там
в однокомнатной квартире понимаете там
два раза на работу сходить там и понять
что ну то есть для каждого свой вот этот
набор выхолаживалась
[музыка]
в результате усилий поэтому то что вы
говорите что там вы не можете себе
сгенерировать какую-то энергию чтобы там
что-то ну искусственно делать так и не
надо ничего искусственно то делать если
вам Достаточно того опыта ещё раз тут
как бы правда-нна смотрите В чём
заключается вам единственную вещь надо
дифференцировать всего лишь одну как бы
одну от другого отличить Вот ещё раз
повторю это да то есть а вот есть люди
допустим есть ситуации первого типа да
назовём так которые говорят и
декларируют что я всё Уже устал там как
бы и всё выхо и так далее но потом когда
им сваливается условный миллион долларов
как бы на голову оказывается что они там
появляется какая-то энергия они начинают
снова двигаться в этом мире Понимаете в
этих социальных аспектах а либо же
второй вариант когда что бы не
сваливались мне миллионы долларов
неважно что
э всё равно как бы я от этого ну не
меняюсь в плане этого выхолаживалась
[музыка]
это всё как бы не нужно а
упрощённом нужно в себе различить
понимаете это у вас искреннее как бы
грубо говоря Вы холаи это произошло и
вам реально ну не нужно либо это просто
Ведь либо это вторично Потому что часто
это бывает ещё раз повторю вторично от
неудачи то есть типа А раз у меня не
получилось Поэтому я вторично от того
что у меня не получилось говорю что мне
не нужно человек же так часто делает он
говорит что мне не нужно потому что у
него не получилось а если бы получилось
то он бы говорил что мне это нравится И
мне это нужно вот это одно от другого
отличительной
скрентон
И если вы не можете себе найти ничего
вот в этом ассортименте жизни
э того чтобы вас как-то там двигало как
личность куда-то дальше так ну и
собственно Вот вам и есть это
выхолаживалась
все вот эти какие-то сферы которые
держали внутри этой личности и саму эту
личность и таким образом происходит вот
это высвобождение как бы и выход в
самого себя это всё всё же очень просто
ещё раз Ну вот где-то где-то кричит ещё
вот этот что типа Эй там вот вот что
кричит у вас можете конкретно пря
сказать например вот ведь смотрите
всегда это конкретная верёвка которая
тянет в конкретную сторону вот Назовите
Какая верёвка вас куда тянет также и
страдания
Ну вот давай типа там Стань успешным
там сделай что-нибудь там сделай
что-нибудь полезное людям Давайте
обратим внимание прямо сейчас на эту
верёвку Вот она говорит там значит Стань
успешным и так далее Ну вот что вы там в
ней ещё-то видите как вы на это
реагируете на эти её коммерческие
предложения Как вы на это откликайтесь
на её
предложение никак не Ну то есть вот в ЧМ
проблема Ну не отвлекайтесь всё пусть
она орёт там или предлагает или говорит
или Шепчет Ну да оно потом начинает в
форме близких это делать в
форме там то есть получается что вы уже
отвлекается на это видите вас же это как
бы цепляет вас же это заботит вот вы
тогда это и распаковывает что там вас
заботит за что вас это всё цепляет в
форме близких чего Вот вот там смотрите
на ту верёвку что там с близкими что там
есть очень э простой практический
инструмент Стань тотальной правдой себя
ты ты вот просто параллель тоже на себя
Мите вы увидите как меньше суеты
становится вот просто вот э Ну
бесноватого выслать она будет хоп она
показывать себя демонстрирует тоже один
Она и так себя демонстрирует всё время
конечно эти предложения проявлено просто
будет конечно станьте тотально правдо
себя говорения Правды
себе
вопрос исчерпать
до просто это правда Она открывает сказ
результате Ну можно сказать откидывание
вот этих ненужное поэтому смотрите что
вас ещё цепляется Что за вот эти
ненужности какие-то там есть ненужности
они или нужности по-прежнему для вас всё
вот когда вот фраза такая
типа ты перестал развиваться ты перестал
идти впер ты
переста руте Вы верите в это что Вы
перестали развиваться И перестали идти
вперёд Ну вот в этом вот в этом без
качественном происходящем Да а иногда
как будто да такой блин действительно
там практики делал там там что-то
Пытался изучать что-то там делать смот
То есть если вы в этом находите какую-то
правду в этих тезисах о том что Вы
перестали развиваться значит какая-то
для вас лично правда в этом есть ну
идите туда Тогда смотрите какие у вас
варианты есть
развиваться вот и всё либо отказывайтесь
от этого если вы в результате просмотра
этих вариантов видите что это Чушь
собачья либо если вы видите что это не
Чушь собачья тогда туда вам придётся
пойти тут Ну вот и всё тут ведь нет
ответа Извне понимаете вы это с собой
должны соотносить чушь Это для вас или
не чушь если не чушь Значит надо идти
если чушь значит не надо ходить вы и так
не Пойте всё тут всё тут нет ничего
другого от того что кто-то Вам скажет
что это чушь но вы Может быть там
услышите кого-то возьмёте себе этот
тезис и проживёте какое-то какой-то
период времени с типа там Вам будут
говорить что вы не развиваете А вы
будете вот этот тезис говорить этому
человеку который вам говорит А это чушь
типа и этот тезис будет там знаете как
это на вас нападают мечом А вы будете
там другим мечом защищаться Ну какой-то
период времени вы в этом проживёте но
если это реально для вас было не чушью
Тогда через какое-то время вы всё равно
в это пойдёте всё равно будете там
развиваться или ещё что-то
делать как бы поэтому это надо именно с
правдой самого себя
соотносить понимаете есть в этом для вас
правда или нет Если есть идите туда в
сторону Правды всегда надо двигаться в
сторону Правды человек всегда двигается
в сторону
Правды
даже как бы если он ну двигается в
сторону лжи Но для него-то это не ложь
для него-то это правда он-то думает что
это правда а не ложь никакая это он
потом только поймёт что это ложь
была вот и всё
понял Благодарю пошёл наблюдать
изнашивание Бог помощь друзья Спасибо
Завтра в 10 хорошо встречаемся Алесей
также после обеда эстафету Спасибо вам
большое спасибо спасибо До свидания
друзья
а сейчас уже ужин
Давайте Может на восьмой это
оставим
а