1 2Т друзья Приветствую слышно видно
меня видно
слышно здесь сейчас одну минуточку сразу
добавлю тебя
хорошо Так
сейчас получила
разрешение Сейчас я посмотрю секундочку
не могу посмотреть Ой да получилось Всё
спасибо всё ещё раз Приветствую друзья
сейчас пока люди подключаются У нас есть
возможность как бы поговорить немного
на темы которые не соответствуют
Ну нашей объявленной тематики любые
вопросы поэтому я позволю себе по-любому
отвечать на
них у нас традиционная такая пятиминутка
к
подключению так запись
идёт
тема сегодняшней встречи будет
достаточно такая насыщенная мо сказать
и из-за этой
насыщенности множество дополнительно не
множество Но два-три точно
дополнительных видео ссылки на видео мы
у вас в группе на Скайпе добавим потому
что о тех же самых когнитивных ошибках
можно говорить очень много об Альфреда
канском это вообще целый
отдельный семестр можно скажем так
создать и поэтому я общими тезисами
общими нарратива общими метафорами
сейчас вынужден буду с вами говорить
чтобы привести Ваше внимание к тому
домашнему задания
которые Ну просто необходим именно для
способов того именно информационного
переварено выразить самого себя какой-то
очень важный такой индивидуальный и
можно так сказать яркий инструмент через
который вы можете себ выражать в том
числе немножечко поговорим о Гае
немножечко поговорим о том как
строится интерпретации на уровне
каких-то психосоматических явлений
почему очень большинстве своим случаев
они искажены и насколько важно вс-таки
обращаться имен не к модели объяснения
не к модели интерпретации а к воз
вс-таки научиться сперва чувствовать
конкретного каждого конкретного
человека таким образом в принципе как
раз-то вы сами себя способны распознать
более локальне что называется точе можно
назвать уже ну по-настоящему назвать
духовный путь который направлен именно
распознавание самого себя а не
добавление к себе что-то друзья Если
есть вопросы е минаю тем кто
подключается
под
и какие-то на какие-то вопросы Я отвечу
уже дополнительно переводя свои ответы в
русло нашей сегодняшней
тематики так 1 2Т запись
идёт тем кто вот недавно подключился Я
имею в виду к самой Груп
нашей все домашние задания отправляйте
мне в личный
чат всё в личный чат сейчас я кстати
постараюсь объяснить вам почему сейчас
вот примерно вот в ближайшие там 3-4
месяца лучше не создавать какие-то
группы отдельные Где вы могли бы ну
где-то объясняться и что Потому что
сейчас
настолько скажем так важно именно
раскрываться не само
Об этом я тоже с вами поговорю потому
что некоторых возникает и мне
пишут неоднократно и немало людей по
поводу того А можно ли отдельный чат
создать для того чтобы мы общались
сейчас это можно потом друзья знаете
Через месяца четыре через п когда мы
завершим наши сессии тогда другое дело
сейчас когда вы обнажены когда вам
как Да такая возможность ретранслировать
по собственную информацию сво
собственного индивидуального пути здесь
не надо делиться потому что потребность
человека слизывать информацию с чужого
опыта она очень велика велика Потому что
есть очень много факторов биологических
на уровне социальных инстинктов в том
числе которые не дают возможность себя
транслировать когда есть желание
подражать есть желание быть подобным
есть желание скопировать потому что вот
этот некий такой ээ такое копирование
Что называется Кто как пробудился Кто
как просветлел
оно очень ярко выражено в общем массовом
сознании можно так сказать потому что
вот этот эффект переходного некого
состояния такой аффект переходного этого
состояния он говорит о многом для людей
которые хотят не к чему-то прийти от
чего-то уйти и вот э разницу одно от
другого не могут отличить и когда люди
объединяются в какой-то групп там там ну
просто это уже По примеру друзья в
течение там недель две-три там вот в
этой группе скажем так там с Священная
война начнётся за то что ты не так
посмотрел не так увидел не так раскрылся
не так прочувствовал и так далее и тому
подобное Хотя всё должно происходить
по-настоящему на очень индивидуальном
уровне И сейчас я постараюсь это
объяснить как происходит та же самое
такое то же самое
абстрагирование и почему возникает
именно вот это желание всё-таки
подражать копировать тому что сами может
быть и на себе это ощутили что когда
человек описывает сво дение это так
захватывающее так хочется послушать это
так приятно так вкусно почему это вкусно
потому что хочется подкрепиться в этом
хочется в этом укорениться хочется
просто
пореформений в принципе рук Я не вижу
поднятых сейчас хотелось бы такой некий
рефрейминг чуть-чуть создать вам
рефрейминг - это направление в контексте
нашей тематической лекции сегодняшней
так вот есть группы где Люди делятся со
своими пробуждениями с опытами
частичного скажем так узнавания самого
себя и эти опыты яркие красивые
психоделия и вот этой психоделики это
потребности от этой эндогенной
наркомании Что называется человека
сложно отодрать потому что это как
определённый вид такой знаете низация
такой вид седации можно так сказать этот
опыт психо
Хотя ВС это происходит по-разному Я на
прошлой сессии это объяснял уже о том
что у кого-то ярко может опыт личного
пробуждения происходить А у кого-то
просто ну как бы он даже это не заметит
и всё зависит от повторяюсь от той
истории которая была вложена в этот
момент скажем так интегративной
психической саморегуляции которую мы
называем Катарсис который мы называем
оден что назвается
онива сти пробуждения то на что потом
уже как на заклание ставим всю свою
жизнь уже желая опять рефлексировать по
поводу этих опытов А эти опыты пришли
второй раз именно с тем же самым
состоянием с теми самыми эффектами они
не придут и они не должны приходить так
вот как я говорил на прошлой лекции Да
по-разному
происходит Пробуждение Всё зависит от
истории от
предыстории То есть если человек долго
жил в идее собственного несовершенства
то конечно опыт частичного пробуждения
через медитацию через мастера через
ретрит я не знаю через психоделику он
будет очень ярко переживать именно на
уровне этого баланса вегетативно системы
когда человек долго жил вот в зажатой
этой пружине своё собственного
несовершенство своё собственное чувство
вины фантомное конечно же психическая
некая саморегуляция она будет давать
прямо пропорциональные эффекты в виде
каких-то Катарсис Что называется А если
человек вот с детства просто
переживал дата базы Доверие к миру то о
чём я говорю то что нам в принципе в
основе своей надо вернуть к симом себе
конечно же такого человека который уже
был с глубоким принятием жил с глубокой
любовью к людям Жил был добр просто
спокоен даже был такой человек в момент
вот этого катарсиса он не будет так ярко
переживать как другой но понимаю что там
какой какие-то аффекты которые всё-таки
привлекаете восприятие этого скажем
экрана 3D в виде таких дополнительных
очков Что называется он создаёт себе
ощущение что с ним что-то не так а здесь
всё очень по-разному сейчас я буду это
объяснять дополнительно что и как это
происходит но вот это желание опять же
переживать эти какие-то состояния
является скажем так Тем нейрологических
клеймом либо нейрологических
превращаться в то состояние равномерной
благости то что мы называем мудростью
премудрость святостью пре святостью Что
называется ну это
апологеты ну христианские тезисы Ну
сейчас по
[музыка]
порядочную была уже озвучен
а Лена большая просьба Я не могу сейчас
подробно говорить на об альфредо карджин
ском о его общей семантике но у меня
есть лекции которые желательно найти и
эти ссылки на эти видео скинуть уже
потому что там я достаточно подробно всё
объясняю сейчас я вынужден просто
тезисно пройтись по этим темам для того
чтобы как бы во-первых ознакомить вас
как это происходит игра вне себя Что
называется А во-вторых чтобы привести
вас к очень важном домаш
по сути потом уже в конце наших сессий
всех тематических будет естественным
образом Дурова то есть изменяться так
вот Альф кожинский общая семантика да
давайте с ней начнём общая семантика
тако надо понимать я это уже объяснял
неоднократно потому что данный данная
ассоциация данный пример он очень
показателен Аль кански это поляк который
американское
Ждан
принимание
был участником гражданской не
гражданской Первой мировой войны вот
после всего после этих стрессоров различ
вдруг начал осознавать что то о чём мы
говорим название предмета не есть сам
предмет то на что мы указываем сам
указатель не есть то на что он указывает
и в общей семантике когда он начал это
уделять большое внимание знание в виде
исследовательских процессов он
обло
человек не говорит друг с другом а
говорит друг говоря друг на друга Что
называется мы можем говорить об одном и
том же но повторяюсь мы можем так
разругался эмоциональным Что называется
переживанием того о чём мы говорим и
такое часто бывает говорим об одном и
том же но то как мы говорим создаёт в
нас непримиримо
знам детском романе понимаете да когда
один король не с той стороны яйцо разбил
а другой с другой стороны яйцо за
завтраком разбил вот Священная война она
началась Хотя яйцо одно и тоже неважно С
какой стороны ты её разбиваешь вот общий
принцип общей семантики он как раз и
выражен что мы не говорим друг с другом
а говорим друг на друга и мало того язык
общения он
совершенно скажем
такка абстрактный что мы всё время
выражаем на уровне абстракции вот этой
локальность нету это давно уже понимали
люди Если Вы хорошо знаете помните даже
была попытка создать язык эсперанса Что
называется так тот общий язык Но тоже он
потерпел неудачу Почему Потому что опять
же в Мир слов мы пытаемся засунуть
исторические какие-то
ээ явления этнические культурологические
это никак невозможно абсолютно мы
настолько разные и вот эта некая
разностной нас она как раз даёт очень
важно Ну совершенно другое
взаимодействие Где мы можем дополнять
друг друга Что называется а не стоять
друг над другом так вот один из примеров
того что значит общая семантика по
поводу значений когда слово не есть то
на что он указывает Альфред кожинский
выразил простым примером повторяюсь Как
ассоциативный образ Он очень плотный
достаточно он очень показательный когда
он своим студентам Когда уже создал своё
Что называется напоминаю я об этом
говорил неоднократно в Советском Союзе
был такой Юрий Михайлович лотман Он
семиотик создал она они параллельны на
самом деле но общая семантика в меру
того что в принципе оно согласует с
определёнными какими-то принципами
инструментария она достаточно локальная
для того чтобы её сейчас легче
переживали легче её освоили так вот
Альфред кожинский когда создал своё
научение это действительно научение
потому что оно имеет определённые такие
прикладные характеристики качества
потому что она может отвечать на
различные ещ дополнительные научные
дисциплины так вот Альфред кожинский
своим студентам Когда уже начал
преподавать как-то провёл с ним
эксперимент когда он раздал студентам
своим печеньки когда студенты поели он
потом показал им этикетку и на этикетке
было написано что печенье сделано из
собачьего
мяса
естественно у студентов пошла реакция
именно такая семантическая реакция это
определённый механизм абстрагирования в
данном случае когда эта реакция ушла в
данном случае надо понять ещё этнические
качества если бы это в Корее бы он
провёл неважно Северной либо Южной то
естественно там по-другому бы это всё
воспринималось но опять же мы не
учитываем время мы не учитываем эпоху мы
учитываем Этнос мы не учитываем культуру
А то что он своим студентам которые
являются американскими поддонами Что
называется он объяснил что это печенька
мя показывая на этикетку когда реакция у
этих студентов семантическая в виде твор
рефлексов в виде этих спл Что называется
прошла когда они успокоились он им
объяснил что в данном случае этикетка
была не подлинной Вы съели печеньку
настоящую из хороших зёрн Что называется
Но в данном случае э эксперименты я
хотел показать что помимо пи Вы кушаете
е и название и название
имеет яркий и глубокий вкус чем сама
еда это общие принципы общие семантики
Что называется то есть в данном случае
огромный Спектр психологических кризисов
Он возникает через слова даже не через
наши коммуникации А в основном через
наши слова напоминаю мы можем говорить
об одном и том же но то как мы называем
и то что мы вкладываем семантическую
реакцию на это слово может создать
нери врагов Что называется это знаете об
этом очень показательно нам показал нам
рассказа рассказали монотеистические
религии когда везде и во всём на 80%
описывается единый Бог что называется
монотеистических религиях но то малое
Что делает их различным делают их
враждебными и непримиримым друг другу
это тоже качество общей семантики
понимаете много переводить к важной
мысли которая позволит как раз
улавливать то как возникает импульсо
забвение на уровне слов на уровне
семантических реакций потому что для
большинства из нас так или иначе
напоминаю здесь необходима психическо
интегративное саморегуляция именно а
именно психическая декоративная
саморегуляция происходит из ясности из
глубины узнавания того как это
происходит а не из потребности
рефлексировать желая переживать или иные
эмоциональные качели поэтому глубина
ясности она прямо пропорциональна ваше
психологической неуязвимости и именно
проницательность именно глубина ясности
того как возникает эта игра самого себя
даёт на про активном уровне качество Ну
скажем так видение того как возникает
импульс забвения Потому что сейчас
учитывая нашу референт группу надо
понимать что чисто не там где убирают а
там где не с
сорят вот э копилка для образов как раз
то что мы называем умом мозгом
по-разному повторяюсь это абстрактная
величина Что такое ум мы его не понимаем
Да это такое неопределённое слово да
также как и свобода Мир любовь то есть
мы оперируем словами которые
переопределения снял и как бы проявлял
сознательно о том Какими словами как бы
переодел
называе скры манипуля откуда манипуляция
происходит откуда огромный Спектр
когнитивных искажений возникает сейчас
мы об этом тоже поговорим как раз
возникает из-за того что мы этот мир
переложили на язык слов и пытаемся не
миром оперировать повторяюсь не даже не
пытаемся его знать а мы пытаемся
наложить на этот мир Что называется свои
субъективные качества определения по
поводу это мира в зависимости от вашего
индивидуального опыта так вот в данном
случае
общая семантика Альфреда конского
давайте я сейчас открою наш слайд
сегодняшнего дня Да и мне придётся
сейчас быстренько
повальный по этим тематикам потому что о
том же самой кигай которой мы сейчас
коснётся о том же общей семантики
которой мы сейчас коснётся о то же
когнитивных искажения интегративной
саморегуляции да о тех же самых оказия
Да можно так сказать Да мы
интерпретируем какие-то
психосоматические проблемы Но там
столько там столько непонятного Что
называется и нет У нас вот
универсальности нет того самого языка
который в принципе он к вам уже
интуитивно подходит но как бы нет
возможности его непрерывно переживать
потому что ещё глубины ясности как бы
она не возвела и вот сейчас моя задача
как бы обще тезисно пройти по этим темам
и в дополнени к этой тематике я попрошу
своих администраторов ээ для более такой
общей картины добавить ссылки на те
видео где я более подробнее разъясняют
ту или иную тему которую сейчас я буду
затрагивать так вот давайте я сейчас
открою и в первую очередь я коснусь
интегративной психической саморегуляции
в данном случае сейчас одну минуточку
друзья
так так вот слайд Лена подскажи
пожалуйста открылся слайд Да
виден 1 2 3 друзья всё
Всё спасибо спасибо Александр Спасибо
Давайте я сейчас быстренько пробегу про
психическо интегративную саморегуляции я
об этом уже говорил но сейчас опять же я
думаю что ещё раз открою этот тезис
чтобы быстренько как бы пройтись
психической интегративную саморегуляцию
вот как на уровне вашего восприятия
происходит она как она возникает и как
она сама себе как бы демонстрирует это
тогда когда вы долго не страдаете по
какому-то поводу которое могло бы
разрастись на месяц сонно там на полгода
Что называется Сейчас достаточно там
недели либо 2 дня Либо вообще там
несколько минут Что называется приходит
какая-то проблему оно берёт и
распадается каким-то другим
интегративным образом не через ритуалы
не через последовательность не через
какие-то технологии психологические Она
просто сама по себе рассасывается она
расхват это я и называю психической
интегративной саморегуляцией так вот
тезис научное на самом деле сейчас я
произнесу сейчас очень просто как бы я
объяснил вам так вот высшим регулятором
и организатором деятельности человека
выступает сознательно отражение форм
деятельности целостное функционирование
живых систем разных уровней организаций
и сложности осуществляется в единстве её
энергетических динамических и
содержательно смысловых творческих
аспектов психическая
саморегуляция указанных состояний
является информационным процессом
носителем которого выступают различные
психические формы декодирования
социальных адаптивных навыков и Наша
задача в рамках Нейро как раз Понемногу
декодировать эти социальные тивные
навыки декодируйте их в форму опять же
не рефлексии А форму возможности их
сознательного переживания сознательной
игры Что
называется психическая саморегуляция На
этом этапе
способна реализовываться разными
психическими и физиологическими
событиями чувственные образы осознавание
множества альтернатив интегральная
репрезентация прошлых опытов это очень
важно в контексте наших домашних заданий
в том числе интеграль
про опытов то что я
называю информационным метаболизм я это
говорил о своей новой книг теория
информационного метаболизма и все эти
тезисы они в принципе оттуда взяты так
вот психическая саморегуляция На этом
этапе способна реализовать самые разные
психические физиологическими событиями
чувственные образы сознательным
осознавание множество альтернатив
интегральная презентация прошлых опытов
открытие творческих
созидающих проце спонтанных исцелений
естественно отказ от вредных привычек и
всех форм привязанности и так далее
данный процесс выражается в сугубо
индивидуальных характеристиках это надо
понимать к Это тезису я ещё неоднократно
вернусь в данном случае давайте мы
теперь посмотрим на эту модель
абстрагирования Ар Канского в принципе
это его икона Да ну если обще говорить
это общая картина понимание того что
значит общая семантика вот то что вы
видите на картинку вот то что вот Вот
написано и здесь оно как бы разорванной
виде Это говорит о неком таком внешнем
мире который намного
разнообразнее чем возможность нами его
воспринимать потому что органы чувств не
шесть не девять А там более тиво чувств
Что называется то что сейчас ээ научный
мир раскрыл Я думаю что с высоким
показателем разрешением новых
инструментов картирования Что называется
будут гораздо больше обнаруженных этих
сенсорных качеств в том числе но ещ раз
объясняю Внешний мир вот то что мы видим
на картинке это Внешний мир его
полностью не показано потому что ну не
можем мы не способны чувствовать Внешний
мир не способны его распознавать по
существу тело человека ограничено тем
сенсорным спектром который просто в него
уже на
уровне врождённых инстинктов внедрено
Что называется прошито через геном
такими плотными нитями Что называется
так вот Вот то что мы видим вот здесь
ниточки такие Да которые просто висят
Что называется это как раз одни из тех
форм из тех качеств Что называется
которыми мы этими органами чувствуем не
можем воспринимать они не попадают
просто не на уровне тактильного
восприятия на уровне не на уровне
обонятельного не на уровне слухового не
на уровне визуального то есть множество
качеств которые в нас существует они всё
равно не способны ходить охватить всё
происходящее
и в этом случае в этом отношении надо
хорошо понимать что то что
происходит Мы не можем знать обо всём
что происходит но то что происходит оно
ведь влияет на восприятие Но то что мы
воспринимаем Это не то что
произошло вы понимаете Мы ещё на
невербальном
уровне но вот всё происходящее во
внешнем мире и попытка органа чувст
воспринимать ВС это это настолько мизер
на самом деле то есть да тело ограничено
ум ограничен мы это хорошо знаем но от
чего оно ограничено оно не ограничено
для самого себя но для восприятия этого
мира оно ограничено это точно и здесь
идентифицировать эти понимания то о чём
я сейчас акцентировал Ваше внимание
очень необходим иначе всегда будет
возникать некая Травля тела просто тело
не способно не способен грудничок кушать
Мясо также и здесь Тело Человека просто
в меру своих сенсорных тактильных
ощущений способно воспринимать всё
происходящее Да оно ограничено но это не
его патология это его качество это тоже
надо как бы улавливать и осознавать так
вот э основной акцент на который я хочу
сейчас сделать надо обратить внимание то
что происходит влияет на восприятие но
мы не можем знать обо всём что
происходит и то что мы воспринимаем -
Это не то что произошло потому что
происходящее намного глубже чем все наши
способности это улавливать особенно на
инстинктивно уровне на инстинктивно
уровне в виде адаптации в виде
приспособления ещё раз напоминаю то о
чём я сейчас сказал происходит на
невербальном уровне То есть это на
уровне ощущения потому что мы сейчас
будем ещё говорить об эмоциях и чувствах
и здесь надо понимать что действительно
на уровне чувствования мы можем
воспринимать информацию Потому что
чувствование - это информация которую мы
принимаем а эмоции та информация которую
мы переработали на фоне и посредством
вот этого общих семантических каких-то
свойств Что называется организма то есть
мы пытаемся то что мы почувствовали
переобзор
наложить значение того как мы якобы
понимаем этот мир но ещё раз напоминаю
сейчас я сейчас сказал объяснил о
невербальном качестве восприятия этого
мира которое уже искажено А вот тепер
представляете вот здесь умножает тысячи
вот это невербалика оно переходит
вербально
значени то есть определённая оценка
происходит по поводу того что мы
чувствуем то что мы чувствуем у нас нет
возможности напрямую депрограмматор
потому что сразу же у большинства людей
в массе своей идёт сразу же оценка и
выводы и поэтому напоминаю я это говорил
уже неоднократно и ещё раз мы это
домашнее задание необходимо переписать
самое первое Когда вы свой опыт
описываете но 98% описывать выводами
выводами оценками суждениями и так далее
и тому подобное и нету чёткого
восприятия происходящего есть Моя оценка
та оценка которая через 10 лет в
зависимости от Новых приобретённых
опытов будет меняться и вот так всё
понимаете как я к чему сейчас
обостряют что очень много мёртвого
позади то живое что могло бы остаться
Что называется мы всё время какими
интоксикация субъективных
выводов делаем накладываем Что
называется и поэтому ещ раз упоминаю
фазе в форме социального человека
естественно то что он чувствует то что
он воспринимает на первичном уровне он
начинает от подвергать оценкам Но то что
мы описываем и то что мы чувствуем Это
ведь не одно и тоже как вы можете
описать свою любов к ребнку когда вот в
этом просвет сни исет суб как это можно
вообще объяснить Это задним числом как
бы можно как бы это оперировать
объяснять но в моменте и по моменту там
не было это субъективных качеств в виде
оценки в виде выводов то как я люблю
этого ребёнка но в моменте в сути вот в
этом живом соприкосновение Что
называется сопричастности исчезает
оценка есть только такое чистое
Выражение чувств её принятие и её выдача
сколько приняли столько и отдали Вдох
выдох всё пропорционально Вот это
пропорции что называ
вне внутреннего Что называется когда
субъект неотделим от объекта и когда
Объект неотделим от субъекта Они просто
не могут Друга Друга существовать Что
называется вот это качество оно очень
важное то что мы называем пробуждением
просветлением и так далее и тому
подобное тоже очень много таких
неопределённых терминов на которые мы
опираемся но мы к этому сейчас дойдём
так вот вербальная оценка идёт в
большинстве своми случаев то что мы
описываем это не то что мы чувствуем и
Любой Ваш опыт который вы описали не
есть локально непосредственно выражение
того опыта который сам в себе как ноумен
как вещь самом себе просто было выражено
но идёт опять же с критериями какими-то
возрастных оценок каких-то жизненных
опытов каких-то болевых состояний Что
называется психологически происходят
определённые выводы и значения Утро
вечера всегда мудренее Что называется
так вот вот этого нам как раз-то и не
хватает и моя задача сегодняшняя
тематики как раз дать возможность вам
прочувствовать как возникает эта игра то
есть нет никаких нарративов Да будут
инструменты в конце нашей сегодняшней
сессии но опять же они направлены на
интеграцию вос на интегральное
восприятие всего происходящего для того
чтобы вот эти органы чувств на
невербальном уровне они согласовывали
приём этой информации чтобы определённая
мера
и качество той или иной компетенции не
брала на себя все выводы Что называется
чтобы все остальные сенсорные
инструменты не работали только на
определённые качества ложного я не
ложного А субъективного я что называется
определённые и подкреплённые какими-то
специализациям какими-то субъективными
опытами в виде объяснения их и так далее
и тому подобное так вот представляете то
что мы чувствуем мы это пытаемся описать
Но то что мы описываем это не то что мы
чувствуем А теперь представляете то есть
здесь мир равен сам по себе уже в
начальном своём источнике Что называется
но здесь возникает оценка уже на
вербальном уровне делаются что делаются
выводы принимаются какие-то значения
суждения реакции заключения выражаются
какие-то поступки и так далее и тому
подобное то есть в данном случае уже
надо понять Такая такая можно сказать я
здесь конечно же несколько не то что
драматизируй но
обостряют оно отложилось в вашем видении
вашем восприятие Вот представляете вот
эта оценка оно создаёт определённое
значение Но то что то это значит это не
то что мы описываем мы даже свои
собственные оценки свои собственные
опять же какие-то повторяюсь определени
своих собственных чувств начинаем
подвергать мыслям суждениям реакциям
заключениям
поступкам то что мы оцениваем это не
означает то что мы Ну как бы по поводу
чего мы Делаем выводы то есть вы что-то
почувствовали потом вы делаете выводы и
вот здесь
существует такая глубока то что
называется в нейрофизиологии
неврологическая дуга либо
неврологическая петля цикловой либо
циклично события по поводу этого
значения мы сделали выводы мы сделали
заключение мы сделали суждени Мы
определили значения и по поводу этих
значений уже накладываем
психоэмоциональный
ряд то есть мы начинаем эмоционально
переживать свои собственные
суждения интерес то что вторичный вывод
заключения и значение он тут же
наслаивается на свои собственные
переживания по поводу своих собственных
суждений и мы начинаем переживать уже
вообще не реальность происходящего А
свои собственные выводы и здесь тоже
хотелось бы такую ремарок какое
направление создать вам Когда вы
описываете свой собственный опыт
Обратите внимание вы этого описываете вы
всё равно реагируете А по поводу этой
реакции по поводу того что вы узнали
распознали созда
психоэмоциональных отношений к тому
заключению тому выводу который вы
обосновали на уровне Воспоминания и вот
возникает ещё очередной уровень
абстракции и вот это реальность
происходящего тот момент когда создал Ну
какой-то инграм что называется Да если
пор инграм Да какой-то какой-то Яго
психоэмоционального
переживания абстрагирование в виде
каких-то новых психоэмоциональных
состояний На выводы на выводы на выводы
на выводы и это утомляет бесконечно
человека и вас в том числе
утомляясь в субъективной
поглощённой самом себе которые
структурно можно объяснить которые можно
выявить которые можно обнажить Что
называется именно нашими просветитель
задачами так вот по поводу значения
возникают оден пэна
ва и по поводу этих переживаний
возникает дополнительный ряд
переживаний и вот эта
цикличность замкнутой Вот это
поглощённой идеи она бесконечна И от
этого встаёте устаёте И поэтому в дебре
психоэмоциональных суждений и
переживаний о них человек и заходит и
потом уже из этой горы мусора
психоэмоциональное Что называется
человек пытается вылез отсюда Да он
какое-то что-то там идею какую-то берёт
он находит виновного он находит если
некого обвинить он себя су удовольствием
обвинит Что называется опять же идея о
самом себе которая сформировалась опять
же на тех же самых выводах заключениях и
абстракции Что называется и вот это надо
осознать Да реальность Что называется
она далека вообще далека даже от тех
органов чу которые мы
воспринимаем и задача по существу да Ну
вот если обобщать то что я сейчас сказал
задача состоит именно в том чтобы понять
Как это работает Как
происходит механизмы абстрагирования
которые проявляются именно в выводах
суждениях значениях заключении то изза
чего возникают реакции только потом уже
возникают отношения Потом реакции а
потом уже поступки Что называется здесь
это у Альфреда коржикова Я не знаю это
вот кто-то делал табличку Это не я делал
Я просто слезал это табличку это неверно
здесь Потому что выводы
значение суждени реакции заключени
только потом отношения а потом уже вот
потом уже реакция потом уже поступки Что
называется возникает то есть есть
определённая своя категория Что
называется Это цикличной субъективной
замкнутость в самом себе И вот ещё раз
напоминаю вот то что происходит Мы не
можем знать о всём происходящем Мы даже
о своём опыте не можем знать ничего
потому что у нас всегда выводы есть на
что-либо мы смотрим мы всегда смотрим
тру себя этими
какими-то
сами себе уже внушили которые
закодировали самому себе на глубинном
уровне подсознательных убеждений
глубинных убеждений А их полным-полно
огромный Спектр и потом конечно же как
невротики живём поэтому день как День
сурка и поэтому всё время происходит Что
называется тоже са есть такое понятие
как 12
этих правил невротика Что называется об
этом сейчас тоже Я постараюсь вам
озвучить то есть одна и та же картина
бытия опять же неведение самом себе
незнание самом себе Но желание
переживать себя в виде образов в виде
каких-то
рефлексов естественно отсюда как раз и
берётся огромный Спектр тех
дополнительных желаний которые мы
вложили в идею просветления которая всё
эту херню должно компенсировать в
большинстве своим случаев и поэтому
опять же мы не к не к благости движемся
называется мы к прелести мы лайкаем
жаждем какие-то эндогенные какие-то
переживания всего лишь навсего то что
может хоть на каком-то этапе
компенсировать всё то что мы сами в себе
засоряй кольцевое событие из которой
хотели бы выбраться но за счёт этой
образа который создал Ну скажем так
круговорот этих субъективных событий не
можем выйти невозможно решить проблему
на том уровне на котором она себя
сформировала об этом ещё Эйнштейн
говорил невозможно Надо как бы в духе
надо чище надо яснее всё это видеть и
распознавать ещ раз напоминаю Наша
задача в рамках нерал это
просветительские задачи ничего более
никаких нарративов здесь необходимо в
первую очередь распознать как это всё
работает и Моя попытка как раз как бы на
это и направлена поэтому огромная
психосоматическая реакция происходит на
слово на выражения на выводы на
отношения на осуждения и Это в самом
себе необходимо научиться ы замечать
туда вот якая уже бросать а не из
желания чего-то уйти и избавиться то что
как с нежным ком уже набрало Что
называется свою какую-то амплитуду
неживою так вот в этом случае импульс
импульс забвения необходимо улавливать
Как возникают выводы Как возникают идеи
Как возникают отношение к этим Как
возникают эти суждения потому что мера
той специализации которая в нас
посредством воспитания образования
лизации просто имплантировать просто
вынесли нас Что называется Мы конечно же
на одно и то же живое дерево можем
смотреть по-разному Потому что плотник
на него по-разному в одном русле
посмотрим в одном факторе в одной скажем
так призме тот же самый ботаник
по-другому тот же самый Садовод
по-другому посмотрит ребёнок по-своему
это посмотрит Может быть увидет там на
дереве какой-то штаб кто его знает
Дровосек это вообще по-другому посмотрит
и представляете мы Смотря на одно и то
же дерево видим совершенно разное дерево
также и мир вот также идея о
просветлении понимаете насколько важно
всё-таки действительно принять
ответственность самого себя узнать
самого себя узнать именно то как опять
же из тебя самого из живого возникают
эти субъективные оценки по поводу этого
происходящего Потому что можно на то же
самом дерево всем собою смотреть это уже
следующий вывод это уже следующая ступе
нашего сегодняшней семинар ре смотрите
друзья я говорил уже
о том и в это хорошо Тоже большинство из
вас знает что есть визуал есть аудиал
есть т а есть сенситив сенситивные
восприятия сенситивные восприятие - это
то что даёт возможность опять же
объединять эти сенсорные качества и
работать их друг на друга и это есть
возможность Инсити есть к примеру я это
говорил ещ раз объясню потому что повтор
[музыка]
яй показатель шевский года Советский
Союз который человек который всё
запоминал но ничего не мог забыть и он
от этого сгорел Что называется
психически на самом деле он сгорел не
из-за того что о не может
забыть потому что он как сенситив это
запоминал очень легко и быстро он
запоминал ненужные тек как говори оп для
кого для того
обза бы жить в соответствии с апологет
годов советского периода опять же в
данном случае опять же была информация
психика в любом случае воспринимает
просто у сенситив у сенситив ярко
обозначаются эти информационные пазлы
Что называется и если тот же самый
шерешевский должен всё это запоминать
транслируют через определённый
субъективный образ который адаптировался
К социальным установкам того времени
называется Конечно же он сгорит потому
что огромный мусор на него валится но
нет никакого информационного мусора на
самом деле нет никакого информационного
мусора есть какая-то вот субъективная
оценка информации всё есть информация и
любая информация любая информация может
очень хорошо и качественно Что
называется через живую
сенситивного потому что этот объём
информации который шерешевский на себя
воспринимал он не мог её обратно
выразить через субъективное качества
образы и идеи который адаптировал
социальному
времени тридцатых годов советского
периода э возможность принимать
информацию вдохнуть есть объём лёгких
Что называется он в этих объёмах взял в
этих объёмах то он отдал Вдох выдох
сплошная
пропорционально Что называется сплошная
равноценность называтся
с огромной
разностное и вот эта возможность
принимать эту информацию е выдавать это
очень важное качество именно для
пробуждённые ете
природу легко вам хорошо на природе в
незнакомых местах вам хорошо где нет
никакой какой-то угрозы явно
расслабляетесь естм образом
расслабляетесь только потому что вам не
надо адаптироваться к тем условиям
которые сейчас происходят вы это уже
принимаете как своё собственное качество
и поэтому на уровне этого созерцания на
природе к пример вы это даёте информа
берёте информацию её даёте в тех же
самых пропорциях и вы кайфует вы это
чувствуете Как потоковое восприятие
происходящее в невербалика и вот это
ощущение себя живого Что называется оно
от момента к моменту к большинству из
вас-то оно и приходит Вот это некая
сенситивного
сенситивного компетенциях это важное
качество Действительно самовыражение это
не пустое значение это не пустое слово
на каком-то этапе прямо сейчас для
многих из вас важным становится именно
служение людям вы не можете это избежать
Когда вы чище становитесь и вот это
желание служить это всё равно одна из
попыток объяснить воспринимать то я на
верном пути психология Кто идёт именно
тот кто хочет себя на психологическом
уровне помочь то есть не будет этого
какого-то живого стремления без того что
у вас внутри уже созрело так или иначе
Что называется происходит опять же э
распад этой полярности когда эти
полярности начинают взаимодействовать с
друг другом и объединяются Об этом я уже
говорил что полярности созданы не для
того чтобы конфликтовать А для того
чтобы взаимодействовать друг с другом и
сейчас вот эта форма взаимодействия
внутреннего внешнего которое очень
символично оно и происходит и здесь
напоминаю ещё раз сознательно повторяю
здесь необходимо простое понимание как
это происходит нет никаких нарративов
Надо просто знать как происходит для
того чтобы уже на проактивно уровне
улавливать момент этого забвения И вот
это качество
сенситивного это чувствуете на уровне
вербального воспроизводства всего своего
опыта который вы называете потоком
состояние
сознания когда есть потоковое состояние
сознания знаете Это первое для меня это
первый показатель такой
знаете такой психосоматический тест что
человек уже всё он уже
пробуждённые А так он уже не может спать
Что называется внутри этого
субъективного качества сна вот если есть
это потоковое состояние сознания знаете
Это определённые качества сенситив
восприятия всего своего своего опыта
когда есть возможность его ещё выразить
отдать потому что очень много накопили
на уровне соматических реально реакция
на уровне опять же ээ каких-то
психосоматических аутоиммунных проблем в
том числе и это всё по сути надо
выдохнуть я очень упрощённом то что надо
выдохнуть Надо сперва это всё хотя бы
понять на базовом уровне Как это
работает а потом исцеление спонтанное
исцеление естественно это потом это
Побочный фактор и это желание исцелиться
телом Что называется но не должно быть
впереди как телега впереди лошади
запряжена это потом это всегда Побочный
фактор то что называется эпифеномен нам
это то что происходит Просто так
спонтанно уже А если это ставится
самоцелью так же как и служение людям
ставится самоцелью знаете может
возникнуть другой кризис этот кризис
придёт уже с меньшими запретами на более
высоком уровне с более серьёзными
последствиями что называется очень много
просветлённый мастеров сгорело онкологии
очень много И поэтому эти детские
проблемы надо переболеть уже прямо
сейчас то есть я
затрагивающей тему которую мы поговорим
через сессию через семинар причём
просветлённые мастера многие умирали от
онкологии мы поговорим об этом
переходном этапе четвёртой пятой
перспективы Я думаю что там уместно
будет опять же ярче отразить то о чём я
сейчас сказал так
вот друзья записывайте свои вопросы
потом задавайте в чате так вот так одну
минуточку Давайте по поводу
семантических искажения сейчас мы это
затронем уже друзья смотрите существует
огромный Спектр семантических искажений
связанных с мышлением Что называется там
их разделяют на четыре группы У меня
есть лекция по поводу этих искажений
когнитивных и там отдельно Вы послушаете
хорошо там по-моему не четырёхчасовая
даже лекция есть по поводу семантической
искажени Сейчас я просто пробегу ээ
тезисно по этой тематике и обозна ряд
семантических искажений которых в
принципе свойственны для человека
который стремится к узнаванию самого
себя это к примеру Ну там их много на
самом деле я сейчас просто в общем
контексте проведу и Если говорить о
четырёх значениях оно связано с четырьмя
основными группами это связано с
социальными программами Что называется
когнитивная ошибка это связано с памятью
это связано ээ
к примеру та же самая ошибка атрибуция к
примеру Да это чисто социальная модель
глюка Что называется ошибка атрибуции
что она означает что он означает В общих
чертах это когда у меня что-то не
получается я это выдаю за сечение
обстоятельств когда то же самое не
получается у другого человека я выдаю
его за конкретные личные характеристики
вспоминаете да как это похоже во многих
случаях наших праведных споров с тем кто
меньше нас и ниже нас Что называется да
и это правда Она всегда боком бьёт в
долгосрочной перспективе поэтому
знающему что праведному и правдивым так
вот друзья существует вот я бы хотел
выделить Да вот когнитивные ошибки
повторяюсь огромный Спектр когнитивных
ошибок она возникает именно с
невозможностью взаимодействовать с этой
моделью абстрагирования Что называется
хотя бы с её каким-то базовым пониманием
потому что той же самой модели
абстрагирования и сейчас я тезисно тоже
там пройдусь то тоже очень много глюков
Да там выделяется восемь основных это
[музыка]
переопределение но сейчас хотелось бы
ещё раз обозначить что огромный Спектр
когнитивных ошибок связано с
непониманием этой модели абстрагирования
огромный Спектр напоминаю человек живёт
по биологическим законам соль задачами и
желание
адаптироваться к тем или иным условиям
не даёт возможность глубиною
распознавать через некую многомерность
через целостность того как возникает эта
игра вне себя Что называется давайте я
сейчас быстренько Пройдусь
по семантическим искажениям в данном
случае отождествляющее я есть кто-то я
есть Психолог А когда я стал психологом
Когда диплом купил или когда через 10
лет как уже психологом о помощ
естественным образом происходит но
отождествляющее я к примеру
там доктор наук Да хотя это у меня ну
повторяюсь мне просто подарили грамоту
доктор наук я не сдавал Ничего это я уже
в начале сам признавался Что называется
но там кто-то шум поднимает Ну пускай
поднимает мне как бы лишняя
дополнительная ре реклама не помешает
Что называется Да в этом
отношении надо понимать я есть кто-то
опять же есть некий там саломат к
примеру он
занимается психологией но он не психолог
он занимается психологией Вот
возможность именно так определять
совершенно даёт возможность
дистанцироваться то чем занимается ламат
А поэтому проявляется возможность
понимать что человек может саломат может
заниматься и футболом может заниматься
тем-то тем-то тем-то тем-то но как
клеймо с этим
Т определённый принцип восприятия этого
человека этого скажем так какого-то
образа какой-то идеи недо определённый
пере определённый термин недо
определённый термин повторяюсь любовь
мир опять же Свобода Понятно Опять же от
чего-то мы свободны либо для чего-то
свобод вообще внутри самого себя не даём
это оценкой потому что для субъективного
образа я Свобода всегда от чего-то а не
для чего-то опять же я сейчас говорю на
уровне того нарратива который объясняет
потребности потому что в сути самого
себя нет того чтобы жаждал в себе
свободу то есть Но сперва я должен об
этом поговорить для того чтобы потом уже
о пятой перспективы поговорили что там
определение свободно ли не свободно
вообще не существует и поэтому здесь
надо тоже опять пересмотреть свою идею о
просветлении домашние задания вам были
даны перераспределить
перерасчет к интегральному восприятию
того что вы обозначали интегральное
восприятия потому что следующая Наша
задача будет строиться в контексте и на
компонентах именно интегрального
восприятия происходящего чтобы все
органы чувств работали друг на друга Всё
восприятие работало друг на друга также
как и природа работает друг на само себя
в этом интегральном восприятии
естественно интегративная психическая
саморегуляция она будет естественным
образом происходить ещё быстрее и
намного
качественнее неопределённый термин
повторяюсь Лена большая проба
часовая лекция есть даже не одна
отсутствие датировки Да к примеру сейчас
очень тезисно беру просто
какие-то из опытов этих семинаров
отсутствие
датировки шестом седьмом восьмом Я был
президентом Федерации футбола
Мангистауской области и когда я бы
президент
фи фут в обла тогда правила принципы
знал взаимодействия именно регионального
Федерации но потом уже когда тринадцатом
четырнадцатом году мне Ребята пришли и
хотели создать свой турнир и у меня
спрашивали Ты же был президент Федерации
футбола но я был президент Федерации
футбола именно в
шестом седьмом году Что называется ну
вот полноценно работал Что называется
тогда до онкологии А сейчас за 5 лет
правила и принципы Что называется тогда
особенно когда федерация футбола стала
европейской Что называется не изменились
эти правила и я не мог просто дать им я
не потому что я плохой я сказал я не
могу вам дать и конечно я плохим начал
казаться но просто нету этой датировки
кажется если он на уровня я есть кто-то
в виде президента Федерации футбола был
то я должен это знать всё время всё
меняется и это надо понимать конечно же
я объяснил Ребятам о том что правила
принципа изменились совершенно другие
уставы уже совершенно другие
взаимодействие региональных федераций с
Республиканской Что называется я конечно
им сказал вам нужно уже с тем
президентом либо юристом по Федерации
работать который в духе времени Дух
времени мы не учитываем потому что
вообще не понимаем качество датировки
она очень важна Поэтому в домашних
заданиях друзья Я Вам объяснял что нужно
привязывать опять же датировки то есть
выписывать те или иные опыты датировки
максимально чем максимальне тем тем
локальне чем суши язык язык такого
сухого сценарного плана где именно по
моменту ачр знает как работать также и
здесь по сути Когда вы описываете
какой-то опыт у вас есть сертификаты где
есть даты вот записываете этот
сертификат не надо ни от чего
избавляться не надо всё оно может
работать но всё должно работать в сухом
остатке а не через призму
психоэмоциональных выводов и суждений
это такая бреша такая слепая зона во всм
вашем опыте и информационного
метаболизма и следствие этого
интегративной психической саморегуляции
не будет происходить всё время такой
человек будет плавать и застревать в
этих слепых зонах зонах неведения Что
называется поэтому датировка она важна
психика ум личность Что называется живёт
по датировка чем ярче датировка тем
лучше и напоминаю если бы в среднем
образовании не было такого ритуала как
сентября звонок что называется мы бы
даже не понимали что мы Из третьего
класса перешли в четвёртый из Пятого в
шестой Из восьмого В девятый ритуально
то есть психика мозг Он конформист он
ритуале и ему надо помочь тем больше на
территории на карте вернее прострой
знаки тем легче ориентироваться по самой
территории карта не есть территория как
говорят об этом перы что называется да
Опять же Эл тот же самый Гриндер
махау Ну там те кто работает с эффектами
с ка натива что называется их огромный
спет я не буду сейчас перечислять Да там
с перспективами с альтернативами с
отношениями Да
там очень много вот этих магов Что
называется коммуникация но надо здесь
хорошо опять же понимать карта не есть
территория но мы живём по территории
надо просто понимать карту надо понимать
знание Ува сво индивидуальный опыт
принять его по-настоящему четвёртая
перспектива по матрице Алексея шш кова
она осваивается хорошо именно через
восприятие целостное восприятие всего
своего опыта тогда легче будет
переходить на пятую перспективу то
состояние благости и непрерывно
переживание себя как себя что бы не
происходило то что мы называем неком
таком ну
тоже с вами поговорим Почему так много
потребности через идею просветления
переживать свет не понимая Как важно
опять же ваша разностной когда ваш опыт
собирается и он разностный становится во
всех спектрах вашей жизнедеятельность
Что называется то что проявляется уже в
абсолютной благости то что проявляется в
абсолютном созерцательной таком но не
пассивном состоянии происходящего что
называется так вот дальше много
порядков не всеобщность и корректность
субъектно предикат ная структура
предложения всё это у меня есть лекции
напоминаю Леночка Пожалуйста ссылочку
скинь людям в группу хорошо чтобы они
послушали эти лекции по поводу общей
семантики У меня их немало что
называется просто сейчас хотелось бы
дальше
привести людей сес скину тематики
субъект предикат структуры предложения
очень упрощённой есть такой нелепое
выражение река течёт но река есть
процесс
течения долг огня гореть Мы же не
говорим так ну мы говорим огонь горит но
огонь есть процесс горения это субъект
предикатное структуры предложения вообще
форма нашего общения она такая настолько
виртуальная и настолько неправдивая где
у нас есть множество ужик как бы ну
прятать свои истинные посылы свои
истинные намерения свои истинные желания
пример есть такое понятие как обратная
форма э глагола Что называется Да я себя
тобой страдаю я себя люблю Через тебя к
примеру Я очень упрощённое опять же
только я и есть и во всём этом всё
остальное просто как средство для того
чтобы я себя знал через различные те или
иные восприятия и переживания и поэтому
этого просветлённые слияния никогда не
будет происходить такого человека э Что
называется но всё дело ухудшается
многократно когда Мы объясняем тем
языком тем нарратива который нам уже
задали на уровне воспитания и
образования на уровне общественных
социальных каких-то коммуникаций они
неживые на самом деле я не говорю о том
что Это плохо надо просто повторяюсь
совершенно по-другому
пересматривать Воспитание образование и
возможно многие из вас как раз-то этим и
займутся учитывая достаточно доступные и
скажем понятные ци всего этого
взаимодействия когда субъект объект
повторяются вот в этом метаксил какие-то
отношения опять же не сближаясь друг с
другом а пытаясь балансировать на этих
противоречиях Что называется
субъектно-объектных Ну ладно это о
другом Хотя здесь хотелось бы Простые
правила той же самой квантовой физики
Напомнить
когда вроде
бы субъект есть и вроде бы его и нету И
это происходит одновременно то есть Две
частицы может находиться где-то там на
миллиард миллиард там парси ков Что
называется но одновременно одинаково
влиять друг на друга к примеру либо и
пантовый механики очень хороший тезис по
поводу того что свет есть одновременно и
волна и частица одно и то и то же что
называется и волна и частица вот э
коммуникации если из качества волны с
пониманием что она есть часть света это
то что происходит на пятом уровне
осознавания то есть в пятом э
перспективе в пятом непосредственно этом
восприятии э Что называется там всё
одновременно происходит ты есть и тебя
нету и нет никакого конфликта со всем
этим э Что называется ты и есть както
чистое живое пространство и в то же
время ты включаешь и человеческий опыт
полностью со всей его
они формируют непрерывно субъективно
качество этого я этой
личности об этом мы тоже поговорим я
сейчас забегаю немножечко наперёд но
хотелось бы
определённо озадачить вас что называется
вот когнитивное искажени я специально
выделил несколько
искажений отдельно У меня есть сессии
тоже ссылочку вам Елена сбросит в группу
послушайте пожалуйста Хорошо я негу
никого заставлять как понимаете моя
задача заинтересовать вас так вот
когнитивные искажения то что я выписывал
они в принципе свойственны людям которые
Ну не просто Они свойстве они
свойственны всем но для того чтобы
какие-то аналогии привести с
пробуждением с просветлением здесь как
раз множе много подсказок можно как бы и
увидеть к слову друзья хотелось бы здесь
бы обратить Ваше внимание акцентировать
Ваше внимание на этом том что все
когнитивные ошибки которые работают На
социальном уровне в минус Что называется
на уровне сути на уровне духа они могут
в плюс работать то есть всё то что нам
мешает то нам и поможет Что называется и
вот это одна из домашних задач но опять
же это не обязательно её выражать
описывать Но по крайней мере Сказка ложь
давней намёк чтобы вас это ну
такая скажем так обозначающий такой
ярлычок у вас был чтобы у вас была
заинтересованность как это можно
использовать ошибка атрибуции ошибка
атрибут я напоминаю когда
я у меня что-то не получается я выдаю
чение обстоятельств если тоже самое не
получается другого я выдаю за его
какие-то личные характеристики как это
возникает опять же желание сохранить
энергию желание кого-то использовать и
так далее иллюзия контроля селективное
восприятия принять во внимание только те
факты которые согласуются с ожиданием У
нас очень много принципов ожидания
поводу просветления По поводу
пробуждения тоже необходимо рассмотреть
подчинение авторитета ментальности это
вообще наше всё что не мастер то хозяин
что Проклятие знани это на уровне
ассимиляции это вообще очень ярко Это
выражает социальный человеке у вас
по-другому происходит восприятие на
уровне аккомодации в данном случае
Проклятие знани когда новая информация
приходит оно не меняет старой старая
информация является основополагающим
корректирующим знанием Что называется и
поэтому вот феномен проклятия знания
всегда с этим согласен с этим не
согласен так долгое время многие из
вас-то и двигались называется
потребность в завершении вот если не
просветлел надо во что быты не стала
завершить это просветление что
называется и так далее и тому подобное
знаете как как потребность завершить
ремонт в квартире да её Невозможно
завершить его надо бросить Что
называется Да вот это вот этого нам не
хватает вот это детская возможность как
бы вот то что нравилось тебе минуту
назад взять Иру сбросить что Что
называется и чувствовать что всё что у
тебя из рук выпало не означает что ты
это потерял Вот это это желание опять же
знать самого себя оно и выражено
желанием сжимать кулаки
сильнее сжимать в этих кулаках всё то
что кажется уже моим и А это опять же
это опять же та крайняя форма насилия
над самим собой под который попадает и
другой в качестве скажем так этого
импринта Проклятие знание потребность в
завершени эффект повально увлечения
конформизм прокрастинация Ну в данном
случае чем больше мастер людей собирает
тем больше кажется что там вот где-то
какая-то истина и поэтому массовость
массовка Что называется это механизм Ну
конформизма он очень важной Да а пятый
уровень Да вот пятый условно Да скажем
так перспективы восприятия самого себя
это всегда путь одиночки там больной на
всю голову Что называется но э боль она
восхваляет оно внутри самого себя
радостью кричит что называется ты как
Блаженный как дервиш я не знаю как
юродивый во всём этом находишься но это
уже когда ты не отрицаешь свой опыт тебе
не надо без штанов по Красной площади
бегать всё нормально всё на свом месте
Что называется ты понимаешь уже
приоритеты сущностные суть свою
распознавали во всём этом эффект пова
эффект фрейминга наличия зависимости
выборы варианты решения от формы
представления реверсия вина стыд эффект
первого впечатления ошибка выжившего
ошибка выжившего - это тоже такой знаете
такое очень интересное я повторяюсь эти
все ээ когнитивные искажения я выделил
из огромного Спектра когнитивных
искажений там их более 250 но сейчас
выделяют там около 400 Что называется я
выделил потому что они более-менее могут
где-то резонировать под восприятие
человека именно Ну с нашим э рефрейминг
Что называется с нашей референтной
интонацией то есть Посмотрите и где-то
вы аналогии увидите ошибка выжившего
тоже очень интересный глюк и искажение и
здесь говорят о том что евреи хитрые к
примеру Да я не вижу в них никакой
хитрости на самом деле во всём Я не
говорю сейчас о политическом разломе ни
в коем случае не надо здесь смешивать
одни понятия одни категории
абстрагировать их ни в коем случае
просто в данном случае сам принцип
учение детей в еврейских семьях он
гласит очень просто Изи Ты такой хороший
мальчик Но почему ты делаешь плохие вещи
такому ребёнку не насаживает бесконечно
идеи собственного несовершенства и
чувство вины ты всегда прав но ты делай
это чуть получше Вот этого нам не
хватает базовое доверия к миру только
потом уже совершенно другое мышление
возникает именно из базового доверия к
миру возникает множество альтернатив
альтернативных состояний альтернативных
выводов и повторяюсь всё что там
подкреплять это базовое доверие к миру к
этому ребёнку никакой хитрости там нету
Это совершенно другой вид мышление и вот
ошибка выжившего очень хорошо достаточно
об этом говорит когда в Боинге на заводе
Боинга Что называется Да корпорации в
сорок четвёртом пятом году когда
американские бомбардировщики бомбили
гановер когда Ну немецкие фашистские
города Что называется они там сносили
под корень Что называется все те
восточные региона Что называется Америки
который там Советская армия должна была
брать там под снос Что называется Да
западну Германию они аккуратно бомбили
опять же это политика я сейчас не буду
здесь говорить то плохо то хорош но в
данном случае в сороковых сорок пятых
годах огромные потери были у этих
бомбардировщиков и в этом
отношения у нас это привыкли делать да
мозговой штурм слёт директоров мека во
всём этом А куда это всё в купольное
ведь в определённой компетенции всё это
делается да собрал Боинг собрали не
Боинг собрал а именно Министерство
обороны Америки собрало Корпорацию
Боингов инженеров
конструкторов лётчиков Что называется
лётчиков Испытателей бомбардировщиков
что называе
И меть что надо сделать для того чтобы
решить ту или иную проблему Что
называется и обезопасить Самолёты Да они
поку сделали выводы какие-то решения
приняли но принимали их эти решение
Делай выводы их опять ошибка атрибуции
то с чего я начал делай эте выводы с
самолётов которые долетели они
поры би Да хвостовые отсеки были пробиты
и решили их
обезопасить Вполне логично линейное Что
называется последовательность в мышления
купольное мышление
друзья когда они эти выводы сделали и
решили утвердить один из инженеров в
Боинге еврей по национальности он он
сказал вы делаете
ошибку мы не можем рассмотреть те
самолёты которые не
долетели А ведь Те кто не долетели Как
раз и носят в себе информацию важную для
нас А эти самолёты долетели и с этим
пробоины они показали свои очень важные
хорошие характеристики Они ведь долетели
с ним мы отталкивай от этой эвристики
доступности что доступно то и берём
опять же изх одних когнитивных искажений
глюков говорит Давайте делать выводы от
обратного то как мыс человека вообще не
может
рассуждать могут рассуждать и это я
говорю Не потому что вам нравится это
слышать а потому что это реально так
друзья так вот смотрите друзья что он
сделал Этот инженер Естественно они всё
пересмотрели и начали смотреть от
обратно то есть они начали смотреть по
тем долетевший самолётом куда снаряды не
попадали и обратили внимание снаряды не
попадали в топливные баки бомбовые
отсеки кабины пилотов естественно эме
воо
пога от обратного надо мыслить А у нас в
большинстве с вами случаев на уровне
этого линейного адаптивного социального
мышления не получается так мыслить и
естественно начали обезопасить те места
в которых снаряды не попали долетели эти
самолёты и естественным образом на 40%
после этих выводов после Естественно
каких-то уже технологических
решений потери этих бомбардировщиков
сократились
многомеб выжившего как раз с этого
со чего года Это ошибка выжившего начала
везде утверждаться и я как бы обращаю
Ваше внимание на множество этих факторов
Да когнитивных искажений которые
свойственно вашему мышлению сейчас
которые надо просто пересмотреть как бы
ошибка Вы тоже один из показателей Что
называется есть такой эффект который я
тоже его использовал сейчас мне это уже
не нужно потому что мне уже без этого
эффекта нет необходимости к нему
прибавлять прибегать также как Лим Да
также как к марихуане Да который создаёт
определённый творческий процесс мне это
уже ничего не нужно просто мышление уже
оно стабильном что называется работает
везде во всех аспектах что мне не на это
mmap выстраивать то с чем я вас сейчас
познакомлюсь Но тогда это ещё лет
примерно 8 лет назад было я понял одну
такую естественную закономерность когда
эти когнитивные искажения начал
рассматривать я понял их можно все
оборачивать в плюс практически и Меня
заинтересовал такой эффект хортона в
американском городке там если
про достаточно явно были то есть
критическое мышление там достаточно
серьёзно было работа чем в Советском
Союзе естественно и поэтому эти вопросы
как бы обжа и они открывались и
естественно какой-то доступ к научным
открытиям там был достаточно очевиден
Что называется на уровне психологических
каких-то умствование так вот эффект
хортона на одном в одном городе под
названием
хорн на его заводе документалист в
течение недели снимали фильм интересно
то что в течение недели Пока снимался
этот фильм производительность труда на
этом заводе увеличилась в четыре раза вы
представляете в четыре раза тогда
феномен сразу не не могли раскрыть но
опыт остался и потом начали как бы его
рассматривать изучать и дополнительно
как бы исследовать проводя те же самые
эксперименты и они повторяли Что
называется так вот интересно то что
когда за нами наблюдают пусть даже не за
нами но есть вот этот фактор то организм
он мобилие он мобилие из усталости
потому что иннервация у нас огромная
мышечная иннервация у нас шесть раз то
есть тех запасов которые у нас есть они
огромные Просто когда нас на нас смотрит
мы мобили зру еся Это очевидно для
большинства из вас и в этом отношении
когда я писал книгу Тайна
сознания загуглите друзья тоже
рекомендую вам Её почитать те кто
слушает Кто хочет слушать ник Оша и его
озвучивал и на
тубе нейрофизиология пробуждения либо
Тайна сознания ник Ошо кену саломат
загуглите и у вас будет аудиозапись Вы
можете её скачать спокойно и
прослушивать тоже там тоже очень много
информации скажем так дано Что
называется не на уровне нарративов а на
уровне повторяюсь вот некой ясности Что
называется так вот когда я писал кни она
мне тяжело давалась очень тяжело потому
что думать включать новые нейроны связи
- это энергозатратно то есть опять же
это биологический принцип это
энергозатратно А как это стимулировать
курить Я не курил как бы хотя там раз в
месяц раз в два месяца там друзья
приходили где-то покуривая приглашали Да
конечно там симулирует Но мне как бы это
дешёвое удовольствие уже тогда было Что
называется А как можно использовать то
что у нас уже вложено без каких-либо
инвазивных таких действий Извне Что
называется и тогда как раз было
интересно поэкспериментировать А почему
бы и нет да Вот то самое животное начало
которое есть А пусть оно работает на
человека Да на нечто большее чем человек
и в этом отношении я начал
писать вот эти научные работы которые
раньше ленился где-то дома Что
называется Да в закут что-нибудь
отдельно другого мира пытался заховати
Что называется сохраниться Нет я пошёл в
в торговый центр Я там начал писать я
пошёл в гостиниц непосредственно там где
лаун бар находится Да там где женщины
девушки ходят Вот в этом
отношении на биологическом уровне
организм он всё равно мобилие ему
кажется за ним наблюдаю и естественным
образом он хочет понтоваться то есть вот
тот самый эгрегор Да понтов Да вот это
чувство преимущества которой работал
против оно начало работать на и в этом
отношении Да нужно было 5 минут
прочувствовать эту атмосферу Да и потом
после этого джаз полюбил очень хорошо по
после этих лаунч баров да Что называется
и было Вот это ощущение что на тебя
смотрит хотят плевать теб на всех вернее
Всем плевать на тебя если так точнее
будет но внутри ты всё равно
мобилизует РУП есть ощущение стано есть
ощущение что опять же вот где-то на тебя
смотрят и в данном случае те скрытые
ресурсы они начали через эффект хортона
работать на то чтобы я писал работу то
есть мне надо было 5-10 минут включиться
а потом я на 2 натри на 4 часа уходил и
работал и всё я вообще потом уже забивал
Ну забывал обо всём не забивал а забывал
обо всём Что называется Это просто
работало уже надо было момент вот начать
сложно что называется Да а здесь с этого
толкача уже Что называется при нашей
ментальности нас уже сложнее остановить
и в данном случае опять же вот этот
момент входа его тоже можно для многих
из вас интерпретировать и в данном
случае стимулировать самом себе то есть
в данном случае сказка лож Да ней намёк
и многие что моменты я сейчас у мне
просто времени не хватит обо всех
рассказывать но многие эти моменты вот в
виде когнитивных искажений могут
работать на вас и поэтому сказка лож Да
ней намёк напоминаю присмотритесь
прислушайтесь что вам ближе начните это
использовать И когда вы это почувствуете
вы начнёте замечать что вам много что
интересно становится здесь как раз
холистика доступности стереотипизация
ожидания человека определённых
характеристик без знания дополнительно
информации о его индивидуальности опять
же Это стереотипизация - это те кто люди
занимаются психосинтез каким-то Да
психоанализ определением
психосоматических расстройств знаете Вы
попадаете очень серьёзно В
стереотипизации это необходимо себе
искоренить что называется чтобы мышление
ваше было оно целостным
холистики мы дойдём если общим
тезисом то холизм - это Аристотель ское
выражение целое больше чем сумма
составляющие частей потому что целое
обладает совершенно другими качествами
которые не обладают отдельные частями и
это качество называется холизм
холистическое мышление Вот это
холистическое мышление оно в любом
случае у вас уже есть потому что
говорить в потоковом состоянии сознания
не минуя минуя скажем так холистическое
восприятие просто невозможно холизм
включился и вот это холистическое
мышление на уровне опять же
таксономического мышление как мы раньше
по порядку Что называется мыслили оно
сейчас сочетается оно играется и оно
может играться и самовыражаться в
различных дисциплинах в различных сферах
вашего бытийного переживания Что
называется так вот будьте внимательны те
кто занимаются через какую-то константу
через какое-то знание через какой-то
скажем так стереотип знаете очень много
огромный Спектр искажений здесь
возникает и естественно неверные выводы
а потом на эти выводы уже прикладные
инструменты в виде помощи но человека Ну
скажем так наслаивается искажение
связано с Селект функционально
закреплённой хонский эффект ложная
память семантической когнитивно но здесь
я не буду здесь
повторяюсь администраторы Вы у них
попросите вам найдут они и скинут ссылки
на видео где я более подробнее
рассказываю о когнитивных искажения об
общей семантике в том числе и
рациональные убеждения Ну здесь я
Давайте быстренько прочту поскольку я её
уже выразил вернее подготовился здесь
этот тезис иррационально убеждение
существует Кодекс невротика о котором я
уже говорил он себя 12 рациональных
убеждений вот большинство людей по этим
кодексом невротик это и живот Первое это
есть жёсткая необходимость быть любимым
и одобряемый значимым другим Что
называется Каждый должен быть
компетентен во всём называется во всём
непонятно компетентны тоже это знаете на
самом деле это специализация э
специализация максимум должна охватывать
огромный Спектр жи это невозможно просто
невозможно Это иррациональное убеждение
большинство людей подлые и испорченные
но есть у этого и такое противоположное
значение на уровне когнитивного
искажения есть вера в справедливый мир
поэтому любые то есть когнитивные
искажения вера в справедливы
мы одно и другое вообще эти абстрактные
величины понятия не различаем Что
называется то что считаем всех людей
подлыми ипор она создаёт тот самый
когнитивный глюк когда женщина к примеру
там с одним мужчиной не получило с
другим с третим называет все мужики
козлы и не козёл в её восприятие уже не
войдёт она его будет просто отрицать
игнорировать и выкидывать из своего
сферы восприятия Что называется опять
здесь на уровне
полярности этих невротических Что
называется кодексов видеть некую другую
полярность тогда целостно будете
воспринимать и как раз они будут
согласовываться Что
называется случится катастрофа если
события пойдут по не запланированному
пути да но это вот потребность опять же
завершить оно вот сюда тоже можно
добавить завершить начатые несчастье
человек обусловлен внешними Сими
форс-мажор у людей мало шансов их
контролировать Ну это все дро
беспомощного самого себя либо фактор
либо невроз приобретённого беспомощности
тоже можно сюда включать слышали
наверное об это тоже неоднократно если
существует опасность то не следует её
преодолевать это тоже опять же
и опять же попытка опять же найти схрон
такой в виде пробуждения и просветления
где свет и больше ничего нету и меня не
трогают и я не буду никого трогать это
такое дешёвое удовольствие на самом деле
которое всё равно даст некие посылы даст
некие отклики для того чтобы это детский
болезнь уже переболеть на более высоком
уровне но уже с меньшими запретами и с
более серьёзными выраженными какими-то
физиологическими проблемами легче
избежать определённых жизненных
трудностей чем испытывать их и нести
ответственность слабость всегда зависит
от сильного повторяюсь это
иррациональное поведение и убеждение это
кодекс невротика прошлая история
человека влияет на его настоящее и
будущее Что называется здесь надо
понимать опять же здесь вот то о чём мы
говорим сейчас нам необходимо прошлую
историю опять же
не интегрировать не на то чтобы оно
влияло а для того чтобы использовать её
как
инструментарий как не некую структуры
для того чтобы функционально мы по
моменту могли бы действовать поэтому
влияет на прошлое будущее Да социальном
мире человек всё время на этих качелях
качается прошлого и будущего Что
называется если
он опять же у него тревожность это
всегда за будущее если он страдает это
всегда по поводу
не соответствует настоящему и будущему Я
сейчас очень упрощенные тезис говорю как
вы понимаете потому что сейчас я должен
многое что осветить вам ещё с вами
поговорить что называется не надо
беспокоиться о чужих проблемах сейчас
это вам уже не свойственно так или иначе
вам тянет помогать тянет служить и не
надо это внутри самого себя ограничивать
от этого необходимо вот
идти же служить передавать информацию
называется качество апостола Да там
ловцом людей это важно Это нужно но
повторяюсь надо ещё раз улавливать
именно свой собственный опыт понимать и
переживать его по-настоящему
одиннадцатое Надо чётко правильно и на
отлично решать все проблемы иначе
произойдёт катастрофы если кто-то не
контролирует свои эмоции то ему нельзя
помочь всем можно помочь на самом деле
Как видно из перич подобные установки
действительно не отражают реальное
положение и демонстрируют искажение
восприятия пациентов друзья вам
слайды сбросит администраторы Посмотрите
видеозапись тоже будет и я прошу вас
акцентировать Ваше внимание на этих
вещах поскольку сейчас у меня просто не
будет времени нужно ещё
озвучить темы Что называется здесь
друзья в контексте того что я уже сказал
и подготавливаю вас к новым домашнем
заданиям
важному кото по завершений
сессии
ре модулировать реконструировать Что
называется с багажом новых
знаний я перейду к следующей табличке и
там эта табличка знаете но как раз её
медикам дают в России непосредственно
касательно того значения о котором
говорят психические стрессоры я не буду
всё это рассказывать это целая лекция но
просто объясню вам один момент
психические стрессоры Да мы знаем да но
немецкую медицину будем приводить там я
не знаю там Давайте до более так
мистических форм телесных исцелений Да
там я не знаю рейки там многомерную
медицину будем
употреблять много что можно сюда в
принципе свести параллели какие-то
провести но надо понимать что
Академическая медицина оно всё-таки
опирается на множество опытов И в этом
её как бы определённое преимущество но и
в том числе её более искажени в том
числе в данном случае то что мы видим
это табличка кото по которым обучают
будущих Медиков которые лят Гиппо дают
последствия те уже имеют которые имеют
доступ к каким-то клиническим скажем так
работам вот им дают примерно эту модель
Примерно вот психические стрессоры Да
здесь я не буду уже природных
техногенных катастроф физическое
воздействия групповые происхождение
стрессоры хронические социальные
проблемы психический стрессоры как они
возникают да у них огромный Спектр Да
психических расстройств которые
перекладывается уже в какие-то реакции
Что называется Да психические стрессоры
психические стрессоры возникает на макро
социальном процессе на значимом
жизненных событиях индивидуума на микро
социальном взаимодействии в совокупности
это взаимодействие когда существуют
онные какието базовые кон конечно же
возникают психические стрессоры но здесь
чтобы дальше в эти рассуждения не
уходить вы так или иначе это можете всё
загуглить посмотреть хотелось бы
объяснить внимание вернее проявить Ваше
внимание на то искажение основное
которое здесь не учитывается а на самом
деле Здесь в первую очередь вот здесь в
верхушке Что называется в шапочке должно
быть
психосоциальной действи
коммуникации То есть те алгоритмы те
нарративы те социальные инструменты виде
вложенных назначений морали этики
нравственности культуры в том числе
особенности каких-то Да исторических их
здесь нету И здесь надо понять здесь
есть немало Медиков клинических Что
называется они хорошо знают о том что
когда мы диагностируем что-либо мы
диагностируем
проблемы через политику
здравоохранения то есть над каждым
медицинском
учреждением стоит политика
здравоохранения которая объясняет Как ту
или иную международную классификацию
болезни МКБ транслирует транслировать в
виде исцеления через значимость
социальных приоритетов
я никакую крамолу сейчас не рассказываю
это достаточно естественно Мы болеем в
основном болезнью нездорового общества а
не своими болезнями психосоматика
аутоиммунные проблемы - это всегда
перегрузка не просто макросоциология
этики
нравственности когда нет любви возникает
правило
подменяют это бесконечная подмена оно в
нас создаёт некую обусловленность к тем
или иным психосоматическим переживаниям
и то что немцев Как говорится плохо
русскому хорошо к примеру но невозможно
новую немецкую медицину её принципы Что
называется
психосоматических постулатов Да
объяснение
перевести классифицировать ну скажем так
в российском пространстве Ну невозможно
Переведите эту классификацию в Таиланд
Ну к пример Да в малайзию Я не знаю в
Китае но это не будет работать так как
это работает в Европе там где этот
инструмент создавался При всём том что
ещё надо учитывать и Дух времени дух
эпохи
поэтому Ну анафи предавались те люди
которые чувствовали что ихнее знание оно
абсолютное это это всегда Ложь Это
всегда пыль надо просто понимать когда в
каком значении для кого это создавалось
На каком опыте тебя самого это всё
формировалось Поэтому мы понемножку
сейчас перейдём к домашнему заданию э
которое просто ну скажем так вы это
почувствуете друзья Мне важно гораздо
чтобы вы внутри самого себя создавали
инструменты но э инструменты не были
каким-то абсолютным знанием чтобы оно ну
скажем так не стремилось к тому что это
как это шовинизму такому знаете Франция
это всё был в наполеоновской армии такой
генерал шови и он говорил Франции это
всё также чтобы вот не было в вашем
учении нечего такого чтобы могло бы на
всех валиться иначе это как стени
становите здесь очень важно чтобы было
глубокое понимание того как это работает
до того чтобы можно было яснее
распознавать где вы находитесь кто перед
вами непосредственно какой исторической
эпох опять же каких этнических процессов
каких макро социальном уровне на уровне
микро социального взаимодействие человек
находит понимаете как много спектров
нужно не на болезнь смотреть а на ту
историю о котором ведает эта болезнь Она
ведь туда говорит Меня не надо я союзник
любая проблема любая болезнь об этом
говорит я союзник я показываю я
показываю о том как она формировалась
как она это надо смотреть вот эту
непосредственно ниточку
возникновение проблем именно через
индивидуума через каждого конкретного
человека поэтому невозможно то о чём я
говорю перевести на общую человеческую
мораль невозможно здесь необходимо
учитывать каждого конкретного человека
но невозможно конкретного человека
учитывать Если вы свой собственный опыт
не переварите Если вы не примете свой
собственный опыт именно это вот этот
граль своего собственного опыта его
принятие Что называется оно создаёт
очень хорошее что оно выдержано такое
вино которое позволит по-настоящему
исцелять ээ людей не просто
масштабируемые линиями лекала
трафаретами а понимая огромную
пластичность возникновение этой проблемы
Я сейчас очень косвенно об этом говорю
Но в данном случае повторяюсь мы об этом
уже будем говорить более подробнее при
завершающих наших сессиях в девятой и в
десятой сессии а сейчас хотелось бы
Понемногу э перевести Ваше внимание к
домашним заданию смотрите Я хочу вас
познакомить в первую очередь
к ма мапу интеллектуальная карта Тони
бьюзен она может сложно показаться Но
это не обязательно друзья Просто это ну
вот мозг ломаты так работа это
многомерного это удобно
многосложные как
многосложные когда некая ясность пошла
что я опираюсь на некий
переопределения
просто срисовал с мужи с арту с гига
слезал я слезал США сза с Рута спара
связал кто мне удобно тогда был на тот
момент Но я понимал вот на тот момент я
понимал что мне что-то вот не хватает на
самом деле И вот когда возникло это
ощущение что то просветление о котором я
Как мечтаю оно не соответствует этим
задачам этим установкам этим ракурсом
Что называется этим направлением тогда я
внутри самого себя задал А что для меня
вот для меня для опыта для опыта того
саламата означает слово просветление и
вот этот термин я его как бы расслабил
по существу иначе он как желвак так был
понимаете это та мышца которая просто
вот начинает Что
называется сворачиваться и в данном
случае вот эта идея просветления Я на
разных типах Вот по-разному это
перераспределить Потому что здесь я не
ответил на вопрос А кто я вообще опять
же А насколько те самые простые принципы
Да они мною руководствуются вот тем
саламатов а там базовые принципы на
самом деле я в порядке мир в порядке
другой в порядке но очень многие живут в
ощущениях Я в порядке а мир не в порядке
и другой не в порядке и поэтому хочется
опять же вот просветлеть опять же это не
потребность к чему-то прийти это желание
от чего-то уйти чего-то избежать и здесь
духовного вот этого эгрегора что
называется надменности невозможно
избежать и конечно такой человек если
даже почувствовать пятый уровень он всё
равно туда опустится на более низкий
уров чет так третьего порядка для того
чтобы создавать свою секту и сделать
своё учение таким абсолютным Что
называется А там так так или иначе Что
называется определённый какой-то кризис
Что называется потому что для Бога в
тебе любая игра мелка но можно опять же
сыграть попытку быть отдельным от него
сыграть в некую опять же опять центри
если его нету то конечно же будет
возникать духовный эгрегор а он самый
изощренный потому что инструмен
вовлечено лько опыта уже вовлечено такое
понимание Есть осознавание люди как на
ладошке становятся многим можно
манипулировать и так далее и тому
подобное и здесь очень много задач на
уровне опять же какого-то желание всего
лишь на все
выживать естественно правила принцип
естественно уровне существования Об этом
я говорил на прой лекции нос быстренько
тезисно тоже пройдусь просто интерес на
уровне выживания если я в порядке другой
не в порядке если я не в порядке другой
в порядке мир в порядке конечно же я на
уровне выживания Конечно я буду искать
авторитета какую-то духовную юбку
какого-то нового хозяина во всём этом
опять же А если я на уровне базовых
принципов такого живого узнавания самого
себя когда мир в порядке другой в
порядке естественно уровни существования
будут по-разному отражаться эти уровни
существования очень просто звучат на
самом деле сейчас быстренько
декларативного поведение активная Оно
всегда определённая новизна Не потому
что он чего-то хочет убежать а всё время
всё новое вкусно интересно классно это
не означает от чего-то должен как-то
отказаться или сепарироваться всё
включает в этот в проактивное состояние
но у человека уровня выживания такое
поведение реактивное он реагирует всё
время реакция идёт Что называется на
авторитетное мнение на своё собственное
внутреннее суждение и так далее тому
подобное естественно из уровня из
поведения естественно выкладываются
способности
како поведение такие способности иначе
никак естественно у человека жизни
способности они ВС время направлены на
альтернатива альтернатив состоя некое
такое включение многомерности того что я
вижу это не то что стакан Это больше чем
стакан Зачем мне абстрагироваться от
сути того что я вижу определения
значением самого себя по поводу этого
стакана оно исет суго и в этом отношении
Я стакан
жеже обсуждать очень много
альтернативных позиций Это домик для
муравьёв это я не знаю это бинокль для
того чтобы Луну рассматривать по ночам
естественно у человека
выживание способности выкладываются из
поведения рецепты как мне жить на кого
молиться какой алгоритм какую медитацию
поставить а что мне есть вот
определённая форма аскетизма а не
отсюдова вот все формы аскетизма они
отсюдова человек естественно Сам должен
понимать что он хочет что он не хохочет
но здесь его потребность опираться
именно на рецепты естественно
способности откуда они Ну какой
движението дальше-то идёт в подъёме
намерение намерение в данном случае на
уровне жизни человека его намерение
отталкиваясь от способности альтернативы
возможности сплошные возможности вокруг
у такого человека человек свободным
мышлением который не опирается на
чувство свое собственно вины кото
переварил и интегрирует е теперь именно
возможности естественно у человека
выживания такие намерения из
необходимости надо надо надо выйти замуж
надо родить надо получить аттестат надо
получить образование надо надо конца
края такому человеку не будет на самом
деле в этом надобности он всё время как
надо его просто самого себя надо назвать
надо здесь именно возможности друзья это
очень важное качество на самом деле
естественно ценности то есть намерение
не возьмутся из
ценности такой человек уровень жизни он
к а не от к а человек уровень выживания
его ценности от от болезни от страданий
от невежества Я не знаю от чего угодно
но от всегда он найдёт От чего
убегать человек от чего-то убегает он
как он узнает что он придёт к чему-то он
всё время будет от этого
убегать это просто опять же психическое
восприятие к опять жеже Элементарная
идея да Ну как бы в параллелях можно
выстроить Почему богатые богатеют бедные
беднеют потому что мысли о богатых
связана с богатством мысли бедных
связаны с бедностью не хочу Болеть не
хочу страдать тогда вот он и получает он
всё время от этого убегает не не не
воспринимается вообще мозгом
никак что не случится если это не
произойдёт просветление вы сразу не
ответите вопрос потому Две частицы
вообще не воспринимает психика вообще
просто привыкли к не нам-то эта не
воспринимает Что называется всё время
хочу Что называется это как ребёнок
хочушка либо почемушкин
Что называется естественно ценности
такого человека из уровня жизни Они
убеждения то так развивающие это
убеждение на самом деле такого человека
он всё время новизна он всё время в
режиме ученика он всё время Вау он со
настроен ему вкусно новизна всего он вот
что-то берёт такой очень важный момент
который мне индивидуально пишут многие
что чем бы вы не занимались сейчас оно
как будто быстро остывает вот эта
попытка опять же всё время подогревать
то что остывает это опять же знаете Это
уровень выживания а не жизни когда на
уровне развития на уровне жизни вы
замечаете что то что остывает оно не
остывает На самом деле само по себе у
вас вкус к чему-то другому возникает
потому что очень много альтернатив очень
много возможностей везде обо всём а не
попытка в чём-то одном застрять такой
человек конечно же у него убеждения у
такого живого человека всегда
развивающее он всегда открыт много
альтернатив многомерность возникает
потоковое состояние сознания оно уже
даже потоком не называется потому что
оно на все сферы
бытия Что называется распространяется но
убеждение человека которые на уровне
выживания врем выживает ограничиваю И
вот он ограничивает самого себя вот меня
остыло и ограничиваю и как мне плохо и
всё он ограничился ограничился и
ограничился что
называется здесь пока он в это не нается
Что называется мо зде для нох из
нарратив который я использую именно
некие просветительские механизмы они
важны просто понимать как это работает
друзья ничто не опыт на самом деле живое
не может быть застывшим всё время что-то
новое какая-то новизна всё время
происходит и вот это чувство Вот это
именно э такие знаете многомерности
всего происходящего Оно как раз же из
развивающих убеждений начинает
проявляться Ну естественно идентичность
такого человека у человека выживания это
эго роли маски образы идеи о самом себе
а идентичность человека уровня жизни это
индивидуальность это ронт это такое
целостное восприятие Вот вот этими
нарратива то о чём я сейчас говорил с
глубоким пониманием вот этих вещей оно
как раз четвёртая перспектива в матрице
Что называется оно быстрее осваивается
именно потому живому шую которые всё как
благость где нет проблем даже не надо
принимать всё происходящее начинаете
улавливать что просто никто вот истинный
вы что называется Нигде никогда не мог
ошибиться перед тобой кто мог ошибиться
когда ты есть то что есть сейчас перед
тобой как перед идеей о себе Да кто-то
мог бы ошибиться и конечно здесь конфузы
различные и поэтому напоминаю это
четвёртая перспектива повторяюсь она
осваивается она воспринимается именно с
глубоким пониманием как это происходит И
где вы и кто Вы на самом деле опять же
из какого усталого образа самому себе
мети от себя к себе естественно в данном
случае просветление здесь причина я не
буду уже дальше рассказывать потому что
я немножечко Меня занесло
называется просто хотелось бы ещ раз
объяснить эти моменты то есть здесь
вопрос опять же когнитивных искажений
здесь логическая ада Декарта я легче
лучше глубже распознал то есть в данном
случае вот эта интоксикация вот этого
такого неживого образа себя
просветлённые она начала высасывать и
она таким прозрачным простым стала э как
будто уже ну не надо на это на опираться
Что называется естественно вербальные
ловушки различные здесь естественно
проблемы пути здесь вот это ощущение
потери вкус потери смысла он по-другому
всё это преобразовалась Это просто как
признание понимаете практически такое
покаяние через My мап через
интеллектуальную карту
Ну сознание Что называется Тони бьюзен Я
просто с ней знакомлюсь друзья загуглите
хорошо на тубе есть много лекций с
интеллектуальной картоне бюз вот это
холизм вот это холистическое отношение
оно очень важно для следующее домашнее
задание которое я сейчас вам озвучу То
есть я здесь дальше не буду это
объяснять Я просто если так упрощённом
же Э вы получите в этом же ракурсе в
этой же сессии вы получите то как я
готовлюсь к примеру той же самой сессии
тематическому семинару мастера Маргариты
тоже по май мапу я раскидываю сейчас мне
это не нужно раскидывать оно как-то
моментом всё раскрывается эту Тема
просто общий приоритеты ты понимаешь и
всё из этой некой интегрально всё и
воспринимается Ну кому это интересно В
принципе я так и сценарий писал и даже
саму саму сессию литературную Я готовил
только для того чтобы немножечко себя
подготовить к сцена К сценарию Что
называется ярче глубже перенять эту
информацию Что называется для того чтобы
её потом ретранслировать в контексте
нашего Современника женщины врача тоже
можете посмотреть ещё раз напоминаю
интеллектуальная карта тонин это некий
прикладной такой инструмент который
необходим изучить для того чтобы дальше
выполнять домашне задание о котором я
буду говорить вам это просто для того
чтобы вы В общих чертах ознакомились И
вот теперь я приступаю к домашнем
заданию друзья смотрите домашне надо
составить четыре списка опять же
напоминая нас сегодня по-моему третья и
четвёртая сессия на десятой сессии это
надо будет потом пересмотреть и
переиграть несколько опять же учитывая
ту информацию которую вы получите за это
время так вот сейчас друзья список
информации тоже это у вас будет вам это
дадут но просто напоминаю не надо на
Скайпе спрашивать как правильно
выполнять Как вы поняли так и правильно
вот просто Живите С этим вы не можете
ошибиться ни в чём Как вы сейчас
ощущаете на том фоне нам ощущении
компетенции зрелости не знаю по-разному
можно объяснять как это воспринимаете
так и выполняете и всё знаете не можете
ошибиться не надо У кого-то
переспрашивать потому что кто-то
по-другому будет выполнять в любом
случае Так вы поняли надо на это
опираться состав четы так вот список
первый Напишите чем вам нравится
заниматься больше всего 10 пунктов
сперва такси нами Это пишите но
перераспределять
её скажем так пору вот восьмые Девятые
десятые пункты самые при самые
интересные вот восьмые Девятые десятые
пункты самые
интересные именно так сперва вот просто
накидать Что называется а потом
приоритетам по приоритетам 8 де восьмой
Девятые десятые самые важные самые смоко
вые самые вкусные занятия которые я
люблю делать Опишите это список второе
что у вас получается лучше всего точно
так же именно по этой последовательности
что восьмой девятый десятый Что
называется пункты были самыми лучшими То
есть то что у вас получается лучше всего
список третий Что делает вас счастливым
человеком также 10 пунктов также Вот это
не на раз друзья в течение недели это
делаете вы для себя это делаете
повторяюсь не для оценки в данном случае
Напишите это вот ну в конце по завершени
де пунк самое лучшее что называется вот
то что де ва счастливым радостным Каким
бы они оно бы не казалось вашим таким
скажем грехом по исповеди пускай всё
здесь включается Что называется как мне
праведником быть если как пять грехов из
восьми является моим хобби
такой немножечко юмора сюда добавлю так
всё равно Добавляйте хорошо потому что
там оно всё равно в вашем случае оно
распределится так или иначе список
третий Что делает вас счастливым
человеком точно так же список это я уже
озвучил список четвёртый за что вы
готовы платить большие деньги 10 пунктов
за что повторяюсь это индивидуальная
задача поэтому здесь никто не может
опираться на че-то выводы на чито
осуждения и так далее и тому подобное
только вы можете знать что вы любите Что
вы хотите Что вы чувствуете и поэтому
операц Но самое главное на техническом
таком языке 8 9 10 баллов самые важные
показатели Что
называется ну это я уже объяснил здесь
Друзья давайте я здесь такой немножечко
на опережение сработал хотел этот тезис
объяснить сказать
вообще когда когда-то Да сейчас давно
уже не давал лекций семинаров но когда
меня в институт ещё приглашали и сейчас
приглашают Я просто мне это неинтересно
Уже стало я студентам когда темы им
давал как бы различ на различные темы
мог говорить они большинство из них
спрашивали опять же вопрос о
предназначении При всём том что это
студент которые третий четвёртый курс
заканчивают представляете то есть многие
на стол Господа офицеры они ещё до сих
пор думают кем им стать Что называется
этот вопрос предназначения Он очень
яркий он очень силён Что называется На
социальном уровне а для многих из вас
Когда возникает определённое качество
бессмысленности бесчестно Что называется
котором мы поговорим с вами Оно ещё ярко
работает но это не означает что его нету
это же качества самого себя и вопрос
предназначения на самом деле он
раскрывается очень просто
два
ответа на два вопроса и в сумме есть
ваше предназначение первый вопрос Чем бы
вы хотели заниматься настолько сильно
что не боялись бы в этом ошибиться И
второй вопрос Чем вы хотели заниматься
настолько сильно что готовы были бы сами
за это платить и в совокупности ответов
на эти два вопроса есть ваше
предназначение простой принципом
выражает на самом дера люблю и хо и
готов даже за Что называется то есть это
действительно качество вашего
самовыражения которое в первую очередь
основывается на живом на искреннем Что
называется таком желание которые не
замазывает которые не оправдывается
которые не
компенсируется потому что в истинном э
вашем желании нет страха
ошибиться это очень важно вернуть
базовое доверие к жизни чтобы всё
остальное как раз точки оживляли оживали
Что называется нравится люблю хочу и не
боюсь в этом ошибиться вот не боюсь в
этом ошибиться это настолько важно
друзья так вот дальше пятый пункт поран
то есть вот четыре списка на самом деле
дальше уже это объяснение то что я
Понемногу уже излагал проранжировать все
получившиеся пункты в каждом списке по
степени важности можно оценить их от Ну
от нуля до 10 баллов но не можно а нужно
в данном случае выберите в каждом списке
три Это я уже объяснял 10 баллов Свяжите
с конкретной деятельностью которой вы
занимаетесь да свой опыт свой опыт свой
опыт прикладной опыт опыт те которые вы
прошли всё это включайте поищите другие
варианты деятельности
поэкспериментировать
пофантазируйте даже друзья это тоже
может сюда
включаться Оцените каждый звер деятельно
в скале но это уже озвучил три из тех
что набрали 89 станут вашим
предназначением Но это мы потом
разберёмся Друзья потому что наверняка
После наших сессии
дополнительных отклик на выполнение этих
домашних заданий и естественно результат
После выполнения задач он будет
несколько другой может быть даже
кардинально другой в данном случае
поэтому мы сейчас в данном случае
бросаем такое зёрнышко в ту благодатную
почву которая в принципе уже Созрела и
без Нера Сталкинг Но это всё я этим
домашнем заданием буду вас подводить к
нашей десятой сессии где желание само
выражать самого себя как бы оно архаично
не звучало Оно просто важно Для того
чтобы освоить четвёртую перспективу
нравится люблю хочу и не боюсь ошибиться
из той экзистенции Да из того жизненного
живого состояния где потоковое Состояние
просто хлещет Что называется оно даёт
огромный Спектр на самом деле
самовыражения на многих бытовых Что
называется бытийного
давайте я здесь дотянусь икигай тоже его
загуглите Он в принципе отвечает на тот
вопрос о котором я Вернее на ту тему на
которую я говорил икигай это островковая
философия Япония Это остров Что
называется и философия там конечно же
она такой вроде местечковый но учитывать
э традиции эту глубину вот опять же это
преемственность этих традиций Да оно
делает очень интересное хорошие выводы
которые в принципе да те люди которые
гаем занимаются они вот я забыл как это
остров называется Я там
одни пос долголетие Что называется и При
всём этом качественность оно приемлемо с
этим долголетием так вот там мо простой
принцип вот люблю делать Да вот люблю
делать Вот мне нравится делать Да это
страсть и в том же числе и
миссия но есть вот эти зоны прогибы эти
такие слепые зоны Что называется Восторг
и наполненность как будто бы есть но нет
достатка вроде бы классно там на
фестивалях на трих тусоваться блин в
социальный мир приезжаешь и опять же
тебе нужно на какую-то работу идти немею
Что называется либо где-то деньги по
Проша и так далее и тому подобное то
есть есть наполненность есть но блин
нету достатка и в этом отношении прогиб
да то что нужно людям сделать миссия
признание Да Азарт и самодовольство во
всём этом но неуверенность и профанация
лень тотальная то что нужно людям вроде
бы и хочу вроде бы это Но блин какие-то
прогибы здесь есть
здесь другой вот кружочек то за что мне
платт Да я это делаю Это работа это
призвание но здесь опять Слепая зона
комфортно но пусто тяжело не хочу день
как День сурка дальше умею делать да
страсть работа естественно
квалифицируется это умение но в том
числе опять Слепая зона
удовлетворённость но ощущение
бесполезности и вы
понимаете домашнее задание которое я до
этого вам озвучил оно даёт возможность
объединить эти круги потому что проблема
в том что у них есть разделённой есть
определённые демаркационное зоны которые
создают эти слепые зоны А это опять же
те невосполнимые утраты которые мы в
себе
бессознательно ну скажем так
имплантируется посмотреть на свой опыт с
неким превосходством с цинизмом когда мы
смеёмся над теми кто занимается
астрологи
это ВС надо включить обратно здесь как
раз нонно должна появиться для того
чтобы по-настоящему что-то живое своё
Это возникло Тогда вопрос об этой
благости как о механизме и способе и
свойстве созерцание всех явлений в себе
и собою не будет проявляться Если всё
время эти прогибы возникают поэтому
архаично архиважно спы
вспомни онального вложения без выводов
без значения без суждений описывать в
сухом остатке мало того привязывать е к
датировка тогда-то и будет возникать
некая преемственность но когда есть
выводы по поводу я такой хернёй
занимался когда-то когда занималась
астрология сейчас мне это интересует Ну
Владычица морская не может понять
качество той самого разбитого корыта
которое дало этот импульс восхождения
так вот в этом отношении и в этом случае
возможность целостно всё это принимать
чище это узнавать что называется даёт
возможность снимать эти слепые зоны
тогда всё это становится целостным не
сразу же но от момента к моменту
возникает
центризм в нейрофизиологии на уровне
нейронной связи возникает полиморфизм на
уровне сенсорных качеств возникает
возможность всех сенсорных компонентов
не опираясь на
специализацию специализация всегда это
один из способов такого циничного
отношени ко всем другим дисциплинам
которые способны возвысить эту
специализацию сделать её универсализм
мультидисциплинарный скажем так видение
этого опыта так вот в этом случае в этом
отношении на уровне нейрофизиологии все
сенсорные качества не минуя а включая те
или иные компетенции способны друг друга
помогать Что называется и мы называем
это на каком-то этапе
психоделических восприятием происходящим
когда музыку можно увидеть Но её реально
можно увидеть нет ничего чтобы
ограничило вот этого можно создавать
сюда дополнительные какие-то э качество
привносить сюда по-настоящему что-то
живое не меняя это а дополняя ту или
иную визуальную картинку ту или иную э
обонятельной восприятие Что называется
здесь тогда вот то самое жив который нас
приглашает к самому себе какими-то
такими тонкостями прелестями оно может
оживать на всех уровнях вашего
существования но здесь необходимо вот
этот труд вот этот труд души вспомнить
себя признать самого себя признать что
не вы были виновны никто перед вами не
был винов не переводить это в русло
некой такой компенсации в виде
оправдания а распознавать себя как себя
как то что есть неизменно но то что
включает все опыты Что называется здесь
если здесь дальше договорить на Первом
уровне вот умеют делать Да очень удобная
позиция Но может возникнуть чувство
бесполезности второе Ну в принципе это
уже объяснял чувство удовлетворенности и
полноты жизни но ощущается нехватка
денег третье - это то что нужно людям Да
нехватка профессионализма необходимо
учиться четвёртое Нелюбимая но
востребованная профессия желание сменить
профессию поиск уход в хобби и так далее
и тому подобное
икигай то ради чего просыпаешься утром
смысл существования цели жизни
самореализация Но вот по существу это
как знаете Вы в этом случае когда
происходит это объединение когда
вытекают эти слепые зоны то Вот на что
направлен сам нерал его принципы оно
даёт возможность как раз вот просыпаться
в этой резне когда дни становятся
неодинаковыми когда сплошная вкуснота
везде и во всём и тебе не нужно
функциональное качество человека для
того чтобы залатать какой-то бреж самому
себе всё нет ничего чтобы тебе на пользу
служило Потому что ты уже не
пользователь во всём этом ты не
потребитель во всём этом ты не
занимаешься каким-то ментальным
потреблятство Ты ты живой во всём этом
ты даришь даришь и даришь и ничего не
требуешь взамен потому потому что ты не
нуждаешься в оправдании ты не нуждаешься
в компенсации и ты даришь А тебе даётся
и даётся Что называется вы на каждом
своём даже микроскопическом уровне это
чувствуете понимаете чем больше в
потоковом состоянии вы находитесь тем
больше вам пребывает какой-то энергия А
теперь переложите это на все сферы бытия
и тогда вы прочувствуй что значит
благость быть в этом мире но не из мира
всего и не отрицая качество этого мира и
не отрицая человечество но быть Бога
человеком больше чем просто человеком
я сейчас
готов ответить на вопросы Давайте Ольга
а потом Марина Буду благодарен если в
контексте нашего сегодняшнего семинара
лекции будут заданы вопросы да Самат
благодарю Спасибо за встречу но на самом
деле вопрос уже потерял свою остроту в
процессе вашего повествования вопрос
касался именно служения Конечно
хочется Вот эту вот
истину ощущается но
здесь неким ступора Да некой слепой зоны
является Вот это ощущение профанации Да
что когда ты работаешь с такой хрупкой
материей как существо человеческое Да
его его душа и вообще суть то ну очень
страшно Сделать ошибку но опять же да
это страх маленького я а когда а только
ты один и есть нет собственно расстояния
между Богом в тебе и Богом в другом
человеке
тогда Вот это Слепая зона и исчезает
получается
да ещё раз тогда что тогда эта Слепая
зона и исчезает получается нет когда
когда нет расстояния когда нет того
собственно
кто хочет это донести и ну по большому
счёту действительно да для Бога любая
игра млк и я вот сейчас всё больше
прихожу к выводу что просто играй в свою
игру Люди играют каждый в свою игру и
нет абсолютной истины вот то что тебе
Вкусно то что Через тебя проходит то
собственно и требует выражения и неважен
какой результат естно Как говорит
Алексей там результат это уже не твоя
оче уже компетенция бога ты это то о чём
я говорил в виде домашнего задания
сделать доброе дело Забудь о нём Да
забудь о нём здесь вот это свой сво
служение мы к этому у нас будет очень
интересная такая
продуктивная тема
на девятой десятой сессии мы там как раз
поговорим о том что действительно Вы
можете делать что действительно Вы
можете создавать не на уровне каких-то
компенсации а именно на уровне
самовыражения всего себя Что называется
это служение оно вот на четвёртом уровне
оно как бы нужно если говорить опираться
на матрицу Что называется А на пятом там
уже нет того что можно было бы назвать
служение оно воспринимается уже и тобою
и всем что называется как любовь ко
всему что называется ты не можешь уже
людей отделить от нелюдей Да там там от
зверей там деревьев Что называется там
всё оно уже включено И вот этот прин
принцип служения оно вообще уже
убирается что называется оно уже лишнем
становится оно слишком технологически
даже на языке воспринимается это
служение это как дар я не знаю как
любовь повторяюсь без со всеми Ну
безусловными качествами и оно имеет свою
динамику но имеет свои месседжи
получается как бы
здесь не ты действуешь дух через тебя
начинает разливаться но через эту чёткую
качественность твою где есть признание
всего своего опыта через эту
разностное повторяюсь Вот это качество
духа приносится в этот мир Это
совершенно другая это абсолютная
метафизика Что называется здесь нет уже
ничего мистического И тогда есть
динамика но нету действующего
персонажа там о шестом седьмом уровне
там там только любовь уже больше ничего
она просто совершенно другие скажем так
ракурсы показывает демонстрирует
приглашает привлекают вовлекают и делает
тебя
этим я ещё могу на вопрос ответить
друзья благодарю тема сегодняшняя была
такая достаточно неоднозначная
разносторонняя но в принципе оно в одном
ракурсе
воспринимается присмотритесь смотритесь
к ошибкам когнитивным к общей семантике
если почувствовать к этому вкус Добро
пожаловать и Следуйте есть очень хорошие
мастера но я не могу советовать вам
только вы можете откликнуться на ту или
иную Исповедь того или иного учителя
опять же а не на мои
подсказки Да есть какие-то вопросы
друзья я
могу
Здраствуй
воре
новогодних праздников Я задал вопрос
алексе по поводу эго сечас прошло
определенное время
с с этого момента и Наблюдая скажем так
вот за этим внутренним ментальным своим
собеседником у меня
такие возникли изменения в чём они
заключаются То есть я сейчас понимаю
что
[музыка]
поз
образно говоря от этой части моей
личности и как правило они были Ну
скажем так слите поспешно и может быть
даже в ущерб себе то есть тако такое вот
желание возникало
значит после того как ну скажем как в
зеркале образно говоря Алексей вот это
вот показал
ситуацию образно говоря этот
голос Ну то есть вот эта вот информация
он как будто Стал вот в эту игру со мной
тоже играть определённую То
есть подстраиваясь
под какие-то моменты я бы хотел уточнить
вот это вот это всё та же самая игра
и
Ну есть ли вообще как бы смысл
пытаться
физически Ну просто погружать себя в
какое-то ментальное скажем так тишину то
есть ну усилиями или с В
общем как как как лучше так нет В чём вы
хотите себя
убедить
Угу И это пройдёт я Смат Я хочу понимать
чувству что да какой-то инструментарий
вы хотите А это пришло и уйдёт также как
и пришло вот в ЧМ дело тем прозрачнее ты
будешь тем меньше будет ассоциация что
это якобы с тобой связано тем быстрее
будут происходить эти эволюционные
процессы Что называется метаморфоза Аде
кажется что с этим надо что-то делать
опять же возникает на поверхности и
вперёд выходит некий образ который хочет
это коррелировать и в некую праведность
правильность
вывести станьте прозрачными Абсолютно
прочувствуй Да вы в миру но мира всего
одновременно эти две реальности нужно
научиться переживать Когда вы уделяете
что я в миру тогда конечно же это будет
игра когда я не в миру ты есть просто у
себя без знания без определения без
значения
что-либо прозрачность оно и даёт
возможность как раз
Рами ко коррелировать это всё правильно
сделать каким-то праведником стать на
уровне каких-то нарративов религиозных
духовных Я не знаю это это да это было и
это пройдёт идут изменения они на разном
этапе разные бывают повторяюсь поверю
вам вашей воздаст эти трансформации
психические психофизиологические чисто
Физиологические они могут происходить
где и как угодно что
называется при различных каких-то
триггерах Что называется психологических
духовных либо каких-то инсайдов Катарсис
Что называется это пришло это уйдёт надо
просто знать то что не может измениться
и знать себя как это и как том в чём
происходит эта
разнокалиберная с вопрос
да это я я снова не подписалась что я
Даша а да слома здравствуйте я вас
Марина буду называть хорошо да хорошо
Хорошо если я не бу
мови откликаюсь Хорошо
договорились в принципе у меня вопрос
Можно сказать подходит в текущую тему а
про
психосоматику так получилось что я
решила поехать в Раз уж у меня открылись
возможности определённые я решила
поехать на бале и но так получилось что
Меня занесло в самую вот центр Острова с
кучей разных вот этих вот Ну так
называемых духовных тусовок вы на бале
даче а вы на бале дачи
а ну там я не знаю да Ну да
да вот и в силу своего природного
любопытства мне конечно захотелось там
посмотреть кто в какие игры играет
а и вот недавно я посетила там
тантрическое мероприятие и у меня была
очень странная реакция потому что в
моменте мне было Ну на самом деле просто
интересно как оно происходит как можно
взаимодействовать и так далее но было
ощущение лёгкого опьянения оно было
странное а потом на следующий день мне
тело выдало реакцию очень сильного и
физического утомления и и тошнило меня и
так далее И меня не напугала я в
принципе за день от этого восстановилась
а и потом ребята Мне говорили что там
это у меня поднялись какие-то травмы ещё
что-то но мне это на самом деле не очень
откликнулось Вот такая вопрос история
вопрос наверное в том Почему так
случилось смотрите всё
понял смотрите так или иначе вот
будет вести вас каким-то интересом вы не
поймёте по каким таким непонятным
сказочным тропам вас будет соединять с
людьми различного характера Что
называется с различными э ментальными
качествами характеристиками и будут ээ
Ну скажем так проявляться определённое
отношение к тому что происходит к тому
что развивается к тому как это
демонстрируется и очень важно не быть
внутри этих процессов но не создавать э
скажем так претензию к тому что я
чувствую через надменность это всегда
происходит либо через ощущение того что
кто-то лучше меня всё вот здесь равность
должна быть да есть это ощущение но
опять же вы в миру но не из мирус Вот
это ощущение оно как бы у многих из
вас-то и присутствует но когда возникает
перекос вид ощ Вау это я же испытываю вы
сейчас вот сказали это выдали это
значение я это испытываю конечно же вы
хайпанём то уровне но спиртное пьют на
повышение а не на понижение и поэтому вы
естественно утром будете каком-то
синдром таком помеле как бы отражать
переживание этого субъективного я Вы
опять его вернули опять
реинкарнированный
[музыка]
фейерверком это сложно понять
беспристрастный такой покер фейс
духовный и всё я ничего не чувствую Да
нет чувствуй что угодно Не будь внутри
этого состояния вам как раз от момента к
моменту и приходит вот этот неки некая
возможность Вот это ощущать любое
ощущение любое психоэмоциональное
переживание оно не формирует некую
личность отдельно от вас вы как раз
начинаете от момента к моменту
чувствовать насколько нонно проявляется
во всм Том кем по-настоящему есть
интоксикация не будет тогда как раз
может что-то глубинное такое и будет
происходить это не будет сепарация от
этого момента через цинизм через
преимущество надменность что понимаете
вам интересно в это играть вы как
взрослый увлекаетесь в этой песочнице с
детишками сыграть в эту машинку в эту
куклу маму Я не знаю
знаете Вовка во это М это нидо забирать
собо
Что называется рефлексируй вы тут же
поиграли тут же оставили Вот вот этот
как раз некий такой
иммунитет я условно сейчас говорю
иммунитет Да от той или иной игры он
даёт моментом обнулять что называе Стоп
кадр всё обнулились вышл д другую ситу и
вас другой момент открыли другую дверь
куда-то Да Другой мир возник перед вами
другой человек перед вами другой человек
возник а не остатки ошмётки объяснения
того человека который за спиной остался
на него не накладывается уже то о чём я
говорил по поводу абстрагирования всё
мир новый всё время новый всё время
новизна во
всём Я не знаю насколько я донёс эту
мысль потому что здесь уже сложнее
языком выражать и даже пальцами не
получается помогать есь надо пальцами
получается помогать Да спасибо
большое пожалуйста друзья я с вашего
позволения завершу на сегодня нашу
сессию хорошо
ээ
видео будет опубликовано я сейчас не
буду вас особо в медитацию погружать
потому что материал достаточно такой
технологичный интенсивный был лучше его
переварить Что называется Да в этом
отношении обязательно пересмотрите и
домашние задание друзья выполняйте Их в
течение недели двух и потом скидывайте
мне индивидуальным чатом хорошо спасибо
вам за внимание Елена скинула отправила
вам уже дополнительные материалы и
возможно что-то ещё дополнительно кто-то
вам скинет Если вы друзья большая
просьба увидите у меня на YouTube
странице те темы которые сегодня были
освещены пожалуйста делитесь ссылками
комментировать Не обязательно но буду
благодарен этим ссылочка для того чтобы
подкрепить вас дополнительной информацие
Спасибо вам за внимание до следующих
встреч