Где ты
видишь а вижу точно
да вообще-то должно быть она ещё А где
они тако же как
спра
сле
у солнце должно
быть радужными кругами А тут Радужный
Круг только и
всё
шу торможу что-то Я не знаю что я не
вижу
что
чисти раз быстро
растрескаться
и
2Т друзья Приветствую извиняюсь что
долго подключался у меня VN рабочий
заблокирован сечас приго устать 2Т меня
слышно Дайте обратную связь пожалуйста
сейчас я отвечу
Хорошо Алло Ури
Ури Где кнопка Где у человека кнопка Да
спасибо сейчас слышно всё да
здравствуйте всё
слышно замечательного
дням пробле поэтому пришлось немножечко
задержаться но
Зару как бы встреча вопрос-ответ завтра
уже по тематике объявлено пройдёмся
напоминаю вы как бы прослушивает
А в основном я буду
взаимодействовать с людьми которые в
зале находятся но у нас будет всё равно
возможность какие-то на какие-то вопросы
ваши ответить поэтому всё равно
поднимайте руку Если хотите Но имейте в
виду я могу просто проглядеть сейчас
потому что у меня всё внимание на людей
в
зале Ещё раз ваш вопрос вопрос как
распознать
где ты не хочешь смотреть в свои болевые
точки А где-то действительно просто вот
это
вот лёгкость в любви принятие вот этого
вот знаешь какого-то своего
психологического Ну Комфорта то есть
есть реакция То есть если глубинно
посмотреть к человеку ту Претензий нет
просто поведение Ну определённым образом
в реактивном моём ответе вызывает
какой-то бы некомфортно для меня то есть
оно всё быстро как бы сходит на нет но
вот существует определённого дискомфорта
я поняла что я стала себя беречь и как
бы избегает Таких вот встреч где Ну вот
вот возникновение дискомфорт дискомфорта
есть как раз момент вовлеченности в ту
игру кото как бы
происходит
имен Вов пото Вов формирует субъективное
Я в
те пла выходит можно так сказать М
некомфортно опять же вы не в себя
играете как раз это как Сигнальная
система любой дискомфорт как раз
возможность как раз через него
распознать опять же где где вот э некая
фальш
возникла Тай призыв домой вернуться и
отсюда можно играть вот во всё что
предлагает вы как бы зеркалом
становитесь для этого мира всё
отражается там но вы этим не являетесь
то что в вас отражается и тогда какая-то
коммуникация она и продолжается потому
что в любом случае человек не с вами
взаимодействует а своими идеями о вас и
это чётко начинает распознавать вы даёте
ему возможность в виде этого отражения
это коммуникацию в НМ самом произойти но
не выше и не ниже Ровно дате вы
зеркалить всё время вот любую игру вы
как бы зеркалить и возможность опять
Жени выше ни ниже Во всём это как бы
сыграть в это зеркало существа Что
называется даёт возможность человек
распознать что он сам себе играет что он
сам себе делает больно я себя тобой
страдаю видить обратную форму глагола
Что называется он и есть во всём этом Я
себя люблю
Через есть такая некая возникает
этом отношении человек начинает как бы
глубже видеть как он сам себе
разыгрывает эти батальные сцены которых
пытается вас привлечь А вы просто
отражается и в этом отражении есть
Милосердие Ну проявляется изначально
сущность милосердия Когда вы не
пытаетесь спасти кого-то не пытаетесь
доминировать не пытаетесь прогнуться под
эту игру вы
равноценны вы в равновеси вы суно просто
отра всю эту Иру проходит это не
означает что нет игры игра есть но она
уже в зеркале вашего существования это
очень простая игра знаете потому что
люди всё равно будут вовлекать стараться
вас вовлечь но не вас опять же идеи о
вас они только это видят а вас-то не
видит потому что истинны вы для него
Мёртвые он только и с игрой теней
забавляется и Когда проходит Вот это
неде этой игре состоятся Ну что просто
идея не возникнет что-то изменить в ней
Ну понимаете Она сама по себе это прямо
сейчас эта игра с каким бы страданием
человек не проявлялся перед вами
призывая вас к ответственности в
различных формах их очень много на самом
деле манипулятивных естественно и так
далее и тому подобное начинаете замечать
что как бы
вы можете во всё что играть со угодно
вот играть но не вовлекая во всё это и
ну как бы не мешая по сути игре
состояться можно так
сказать я сейчас говорю уже о пятой
перспективе неком таком её стабильном
выражении нету того кто бы создал
претензию к этому миру ко
внешнему есть как бы любовь принятия ко
всему этому но повторяю для людей людей
личность Что называется это будет больно
во многих случаях и вы можете замечали
чем чище вы становитесь тем тревожнее
вашим близким рядом с вами заметили
может быть это пробуждённый человек Он
самый неудобный
понимаете он самый бесполезный в
семье с ним не поплачешь с ним не
поиграешь в какие-то субъективные
игры вот всё пошёл включился Да это
собщение давно было буквально 5 минут
назад я подключился и вс здесь обрат
связь дали Спасибо мне э связь нужна
тоже если что давайте мне
хорошо мы с вами поговорим послезавтра у
плотненько пятой перспективе чтобы это
было яснее повторяюсь для вашего
восприятия в основном оно будет как бы
ощущаться как безусловная
любо
Что называется Ты мне я тебе Даш нада то
что на уровне отношений воспринимается в
социальном
мире любовь е нету как бы бы исчезает и
конечно же для на каком-то этапе для
людей такие бесполезными становитесь в
этом отношении Вас не могут принять
по-настоящему ценность вашу не могут они
почувствовать
осознать что у вас скажем так может
проявляться в качестве игры оно как
будто вы как будто проигрываете всё
время перед этим человеком всё время как
Буто проигрываете но внутри самого себя
уже нет этого поражения всё только вот
любовь хочешь в это играть Давай в это
поиграем хочешь в это повторяюсь вы как
бы зеркалить это этот
мир но интересно то
что вот это именно вот этой зеркальность
вы качество духа приносите во всё именно
через возможность другого человека
распознать как он сам себе эти батальные
сцены разыгрывает он бы не хотел
страдать но теперь рядом с вами понимает
что ему не обязательно играть в эти игры
за которые ему так больно ну я это
объяснял уже в принципе достаточно
очевидно что самый большой дефицит в
этом мире дефицит не напряжённых людей
спокойных мы их чистыми ещё называем нам
рядом с ними хорошо комфортно для
кого-то удоб успо когда ом
перем
называется засолил А вот в этом таком
чистом
м соприкосновении ну вот с этой
беспристрастность Да вот с этой
действительно чистотой с этим
действительно не вовлечённости этого
человека в твои игры возникает некий
такой отклик Я тоже таким хочу быть я
знаю ты во мне тоже есть вот через Вот
это ощущение через это взаимодействие
такое живой суно Что называется
возникает внутренний призыв к себе к
подлинным к тому что через другого через
это зеркало ты такой же можешь быть в
миру но не из мира сего то дорогого
стоит и поэтому здесь ну очень важно
действительно не столько помогать людям
то есть на каком-то этапе уже Если
говорить о пятой перспективе А вот ну
быть зеркалом чистым Что называется
прозрачным ты в миру неми всего что тебе
предлагают люди ты в это ровно в это
играешь Ты всегда зеркале практически
всегда
зеркалит то есть после того как вот это
обнаружение
произошло
про
сй не по своему путе ты не пройдёшь
грубо говоря вот какой-то есть путь это
потом это обнаружение и то есть этот
[музыка]
фини
и вот тут вот когда обратно начал ум
увлекать обратно в эти игры то есть и
стало вкуснее вроде бы как будто бы да
ты вроде с памятью о том то есть эта
игра не такая для тебя серьёзная но она
настолько увлекла И что потом вот то что
раньше двигала как зов идти
туда а сейчас этого зова уже нет то есть
знаешь что оно ВС равно всё случится
тогда когда учиться и нет к этому
претензий и желания и вот в этом Ну как
бы состояни анабиоза такого вроде я
понимаю что я начинаю просто выбирать
где меньше мне трётся
везде вот как бы самой
себя это и есть знаете ходить как Иисус
по воде ходил также двигаться по воде
ментала выступаете на не погружает туда
и вот поэтому вот это скольжение такое
по этому миру оно и происходит в
ощущения и оно всегда приходит ощущение
с лёгкостью такая лёгкость вот неважно
что Неважно какая глубина подо
мной неважно что там пытается казаться
живым под водой Ну условно Я говорю вы
над поверхность выходите по воде Вот
пример Вот это скольжение такое есть
трениро Измира сего это прямо ощутить
можно вот это двойственность но она
такого духовного свойства можно сказать
ты есть и тебя нету И вот то что тебя
нету не надо объяснять что тебя нету
ты есть как
То что распознаёт я есть можно так
сказать здесь повторяю словами сложно
оперировать приходит Что
называется здесь нет страданий уже здесь
нет ничего того чтобы вот нужно было бы
себе там в кармане
положить Что называется всё прямо сейчас
вот даровано друзья само дыхание вы уже
Да вот это тело прекрасное как цветок
это ну вот всё даровано рядом с вами
Столько людей прекрасных Что называется
вы красоту видите вы видите красоту в
тех кто вам больно пытается сделать вы
понимаете его потребность сделать Вам
больно но опять же состоит из боли в нём
самом и как бы он как приглашает свою
боль Помоги мне когда я тебе делаю
больно ну как вот это начинаете видеть
ва такое Милосердие возникает но это не
как помо
чтоб
лое Милосердие чисто возникает где-то
его одеяльце укрыть чтобы он поспал не
надо его пробуждать потому что Бог в НМ
не может спать опять же Это идея которой
как бы видится как отдельно от вас вот
это некой отдельности они види как опять
[музыка]
Жеки проявлено в этом мире А это вот
опять вот это некая
богово это не пустое слово на самом
деле лёгкость Невесомость - это как один
из показателей того что вы вот на верном
пути Ну условно скажем так один из
показателей один из критериев лёгкость и
невесомость
нет ощущения того что вам кто-то
принадлежит нет вот на каком-то уровне
Да вот в этом переходом особенно
манифестации возникает ощущение такой
отчуждённость такой депривации Что
называется мощной такой в виде
анестетика депрессии когда нет чувств
нет любви здесь что угодно может здесь
происходить вплоть до Ну скажем так
потери цикла в том числе у женщин что
угодно а потом когда возникает чи
чистота это видение да
опять же не то что я не тело как бы я и
тело но в то же время я и
больше чем тело и вот это одновременное
ощущение повторяю духовная биполярочка
такая возникает и уже Нет конфликта со
всем этом тогда тело оно как раз под
качество духа начинает как бы
подстраиваться и здесь опять же неродные
возможности возникают и в 45 лет и в 50
лет Что называется то есть сама
психофизиология она уникальна то есть
оно само себя исцелит когда нету деятеля
во ВМ это
в клетку в данном случае соматические
проблемы это нарушение клеточных
взаимодействий А здесь как
бы повторяю некая ЛГ повтор Ну основной
показатель лёгкость Невесомость то что
рассматривается то что видится Как
невесомость и лёгкость Потому что если
на себя Посмотрите вы не распознает что
вы переживаете лёгкость Невесомость это
опять же попыт некого я
объяснить прямо сечас давай чувст Да вот
Стоп кадр прям вы есть очевидно в
ощущение себя целостное ощущение себя то
есть вот присутствие просто не надо да
назвать целостно Это лишнее слово есть
присутствие Так вы Есть выражение
присутствие так го распознайте Вы Есть
выражение присутствие здесь нет
гендерных значений
вообще Ангелы Они ведь бесполые можно
так
сказать Ну прямо сечас оте вы есть как
то что есть уже
прясно сание как себя именно по моменте
в моменте собою он к себе ведь ничего не
требует распознайте сразу же механизмы
этих зацепок телесных они исчезают
распадаются это Это очень важный момент
когда тело начинает само себя
стабилизировать Что называется Но это
само по себе естественное явление и в
этом отношении можно прочувствовать что
вы и тело и не тело одновременно что вы
есть и вас нет как будто бы но вот з
попытка
психики опять же через свои какие-то
качества инстинктивно можно так сказать
да но пытается себя знать и в данном
случае вот ум личности он как бы
пытается на это наложить свои
объяснения Это покой это Тишина это
пустота это прозрачность Как много
метафор да по поводу этого пытается это
объяснить А это ведь себя так не
называет вообще что это покой что это
тишина что это
прозрачность Вот вот этот нарост Что
называется попытка объяснить это вот оно
от момента к моменту распадается на
психофизиологическом
уровне как бы задача психики у мо
личности объяснить происходящее я сейчас
говорю о четвёртой перспективе Потому
что если говорить о пятой о шестой
перспективе то там только вы и есть одни
Но вот на уровне потребности есть
биологические аспекты их нельзя
игнорировать надо просто понимать хотя
бы на том
на скажем так пользовательском уровне
Как это работает Как вы знаете Как
заводить машину как
трогаться с места Что называется где газ
где тормоз баланс всего этого
возбуждения как это проявлять этот
баланс торможения и возбуждение Ну
сложно распознать потому что психическая
активность ума пытается это объяснить
вас и он думает что он вас знает А он
знает свои собственные намерения свои
собственные компетенции пытается сюда
выразить И помимо того что он назвал это
пустотой тишиной прозрачностью Я не знаю
Здесь очень много у каждого по-разному
происходит он Начинает переживать своё
значение а не
это И вот здесь как раз вот сложно это
бы уловить отделить одно от другого он
пытается это объяснить называет это
прозрачно шино либо поко и Начинает
переживать семантическую реакцию на это
слово на это определение То есть ему
кажется он это узнал он не может это
узнать вообще никак не может это узнать
он опять же накладывает на это на вас
свои собственные определения свои
собственные
конци и ему лично
необходимо
это но для этого конечно же нужно
переварить свой собственный опыт чтобы
возникла эта внутренняя такая
искренность распознать Что то что я
называю не является этим Это нечто
больше чем я могу понять и осознать это
Это намного больше тогда-то и возникает
очень важная трансформация
психофизиологическая
то что я не могу объяснить понять
распознать это не означает что
это ну скажем так пугает Меня что в этом
отношени больше меня так Нет это
охватывает это любит как раз этого
маленького
я есть поражение игра угодно что угодно
сюда хоть зап это место пространство всё
равно чисто ты себя плюёшь проти и в
этом случае как раз вот по сути
возникает
ощущение это очень важный момент потому
чтом на
породит часто объясняю в рамках не
расталкивая когда то что я не могу
объяснить то что не могу определить это
не означает что я этого должен
бояться неопределённость это
неопределённость неизвестность оно
комфортно становится это там столько
перспектив возникает там столько
возможность по-разному посмотреть
взглянуть понимаете здесь как раз Ну
очень много факторов виде Трабл шутинга
в виде там стартапов ского мышления Да
что угодно то есть здесь возможности
полным полно их очень много на самом
деле И вот это некое универсальное Вот
это видение да что то что я не могу
объяснить это не означает что этого
должен бояться она укореняется на
генетическом уровне представляете геном
меняется человека такая мутация
возникает инстинкты самосохранения и
преобразовывается они теперь транслируют
через вас чисто принятый опыт он не в
интуицию происходит Ну проявляется Что
такое интуиция Ну это то же самый
инстинкт который преобразован через вас
принятый опыт по существу и в этой
интуиции Говорите в потоковом состоянии
сознания и не можете даже понять это
происходит вообще не можете понять вы
никогда это не Повторите то что вы
сказали кому-то пото для кого-то будет
звучать по-другому но опять же вот с
этой чистотой Что называется
сущностной то есть по
сути если говорить об этом переходном
состоянии вот в пятую перспективу то
здесь ещё генетические изменений есть
определённая мутация возникает
неизвестность неопределенность
то есть нет того чтобы уже
пугало то есть какой-то ощущение
бессмертия возникает
невесомости Да оно
создаёт вторичным фактором ощущение этой
сенсорной депривация когда автоматически
возникает бесси ко всему происходящему
Когда возникает бессмысленность всего
происходящего не понима чему радо чему
огорчаться Но в данном случае как раз
вот с этой частотой принятия своего
опыта тут же на экране проявляется тот
кто определяет А чему радо чему
огорчаться он видится он не заигрывает в
самого себя Потому что у многих он
заигрывает он тенно за на года может
здесь остаться Вот в этой Ну зависании
скажем так вот этого состояния этической
двусмысленности когда по-старому ты
просто не можешь А по новому ты не знаеш
как Дайте мне инструменты как ты жив а
что ты ешь да а что ты пьёшь А с кем ты
спишь Ну столько может возникнуть фактор
где надо слезать информацию что просто
рефлексирует на духовном уровне это
опять неправда самого себя это то что
отбрасывает это то что откидывает ну
надолго Что называется Здесь должна
честность проявится это ясность
искренность где вот прежде чем что-то
задать во внешнем мире есть я как то что
уже ну ЧМ возникает этот вопрос э
проявляется этот вопрошающий и когда
этот вопрошающий проявляется вот в
осознавание Ну там в живом восприятии он
как бы это Проша ещ не убедительным
становится как бы пассивным как бы
нейтральным он это объясняет по понимает
что его объяснение есть то на что он
направил внимание своё Ну это я сейчас
это условно объясняю э Хотя это
достаточно по моменту не условно вы на
что-то либо можете посмотреть но нет
определения уже сам вещь предмет остался
но нет
определения как не точки опоры
оно воспринималось то есть нет от чего
толк
нормально есть са и когда
ум обратно брал
правлени говоря он пугался и типа А что
происходит и нормально
Сейчас
расска среди нас
[смех]
Маргарита
то есть близкий человек рядо которо тебе
Объясни что сейчас всё нормально то есть
ему ну то есть он когда распознавал
опять небезопасно а что А всё
происходило то есть близки человек
говорит всё нормально ты сидишь шься со
всеми это ну как бы всё происходит но
вот
да но обратно оно получается Всё равно
он увлекает то есть вот в это у него
реакция
сильная личность если говорить про
четвёртый перспектива Если говорить о
пятой шестой то вы принимаете решение
играть в той или Ино вы бы используете
это играете себя приняли решение сыграть
отдельно от Бога а давай я как бы я сам
смогу но яс понимаю с ваю поэтому гово
чепе пример Там по-другому просто будет
нарратив Что называется идти но в этом
отношении ещ раз напоминаю детский
болезни надо переболеть в детстве там
сложнее там сломает Что называется
цитокин Шторм онкология сколько мастеров
от онкологии ушли Потому что здесь
собрали себе здесь по-настоящему не
освоили не
потренировать что творят
во в этом отношении раз возникает
что различны психические факторы очень
сильно откаты человека очень моно откаты
вчера про одиночество говорил когда
тотально тотально одиночество человек
переживает мужчины легче это пережив на
самом деле же
сложнее
и хотя там уже в НМ тяжелее быть с одной
стороны а с другой стороны Вы не знаете
как быть собою то есть есть стремление
есть тяга есть ощущения но всё время
внешний мир как будто бы вас провоцирует
на какую-то субъективную игру и вот это
как раз не то что оно преодолевается
здесь необходимо уловить как импульс
возникает вовлечённости вне себя в этот
образ но в основно в ру
привычки особенно когда мы долго
опирались на
конве есть желание компенсировать эту
боль есть желание избавиться от не и так
далее тому подобное и поэтому от
духовности скажем так человек ждёт вот
этой компенсации а опять он ВРТ само
себе здесь боне будет боль потому что на
каком-то этапе когда вы в социальном
образе находитесь вам на уровне
это эффек плацебо
он воздействует на те проблемы которые
выдуманы человеком ини больше ни Меньше
но эта цитата После обеда будет звучать
в фильме также и
здесь возникает скажем так вот эта
потребность использовать духовность Вот
его инструменты и его как бы указатели
его родил для того чтобы
успокоиться И опять человек стремится к
такой ну духовной коме и вот это
духовной Кома есть очень большая
проблема потому что так или иначе туда
придут то есть ты те же самая проблемы
которую в детстве не решил э в виде
каких-то биологических задач там
переболеть свинкой там корью к примеру
вот там уже сложнее будет там быстрее
произойдёт как бы там э эта проблема Да
там не будет конфликт уже с этим но тело
уже растает от этой проблемы Угу Так вот
ээ вот пока вот человек вот в этом мире
действительно нужно
наи Что
называется
роваться прочувствовать А где я на себя
играю И вот различные религиозные
аспекты они дают тренажёрку
потренироваться увидеть распознать как
это происходит Ну все монотеистические
религии по сути
своей ну здесь объяснять здесь
просветительские механизмы должны быть
но как правило в этих
монотеистических религиях дают какие-то
алгоритмы
инструменты всём это для ясности нужно
понимаете для ясности
все подсказки во всём этом но неверно
человек начинает интерпретировать Как
много подсказок в евангелиях приме их
очень много очень много но Челове
начинает переваривать в рамках
как это надо воспринимать Ну есть
иллюзионисты реальности в данном
случае христианство брать 324 году
канонизировали Марк Матвей лука иан
Евангелие взяли те которые удобны для
именно инструментов психосоциальной
активности Что называется да то есть
Константин император конечно же Он здесь
создал очень важное
дело скажем
урин только те которые дают возможность
как бы согласовывать тот нарратив
социальный который был свойствен тогда
но из-за того что духовность приобщает к
социальному какому-то взаимодействию
коммуникации возникает его
деградация то есть потом уже после
конста
Что называется ну так деградация возник
но опять же если это в корень смотреть
если посыл евангелический интуитивно
распознавать евангелический там
мусульманский Что называется там как в
исламе тоже говорится Да я везде как в
евангелии Да разрубить дерево и я там
буду под и я там буду в исламе тоже
самое в Коране говори я везде и во всм
Куда бы ты не посмотрел Ну это одно и
тоже практически
Да том о чём мы сейчас пытаемся говорить
просто интуитивно мы это не
распознать вот э понятийно к сожалению
это новый вид
религии А здесь интуитивно интуитивно
интуитивно интуитивно ощущать вот эти
посылы вот это
месседжи они
мотто
наза одно и тоже бы поэтому и
повторяется христиански замети различны
традиция ВС время
повторяется смотрите опять же это
обращение маленького Я к тому в ком он
возникает
КАТО называтся умные молитвы ситская
молитва умная молитва на вдохе Господи
Иисусе Христе А на выдохе Прости меня
грешно вдох и выдох это в рамках нестан
Я примерно даю Вот это возможность опять
же в первую очередь распознать себя как
то что уже есть вот прям то что
присут
атомс кото сидит в
ком просто параллели провёл И это ну для
кого-то Это очень хорошо работает
повторяюсь прямо сейчас есть ощущение
что я сижу в комнате есть ощущение что
комната во мне вот вы вдыхает опять же
вот это на вдохе что я есть то в чём
воспринимается комната а на выдохе как
бы Выдыхай но повторяюсь не отвергай
его вот это очень важно не отвергать его
потому что иначе к вам просто как зараза
пристанет идея вашего несовершенства
которую вы и так верите гре опять
грешник возникает откуда он возник он не
грешит сам по себе он как раз даёт
возможность рассмотреть то что есть
первичные Да него и вот через любовь
повторяюсь через это распознавание что
всё что вам делает больно ведёт вас к
Бога к самому себе проявляется
возможность повторяюсь интегрировать все
вот эти качества Что называется есть
тебя
него кода
уече Да вот как раз это возможно сейчас
свой идёт это Пятая перспектива то есть
виде возможность распознавать и тот и
это оно начинает как бы проявляться
чисто Ну естественным образом Что
называется потому что и это и то есть Вы
сейчас можете ощутить себя сидящего в
комнате также параллели друзья Проведите
это ну простой эксперимент на самом деле
Да прямо сейчас есть ощущение что я
автор происходящего Я сижу в этой
комнате но одновременно есть восприятие
того что комната во мне Так ведь и это
одновременно
переживается но оно не переживается
когда только эти два аспекта
видятся поэтому есть ещё другой Аспект
охватывает и оба эти явления вот здесь
уже Пятая перспектива она стабильно
становится условно стабильно она так и
есть для себя самой просто эти не
выпячивает себя уже не тот в ком комната
возникла не тот кто сидит в этой комнате
и то и другое имет быть суно ние
явления все
события я сейчас чуть-чуть плано
повышаю сидим Можно опять если пытаться
говорить об этом
да воздух в этой комнате это
есть сечас сфокусировано просто
на твоём говорении Да
это
во
убивать всё но когда че Я не знаю
я и ты начинаешь уже играть и где-то
увлекаться А тут это легко
быть Вот как раз когда вы есть то в чём
распознаются эти перспективы оно не
может вовлечь вовлечение происходит либо
как раз вот в этом субъективном я либо
то кто его воспринимает там вовлечение
там игра Вот это харда субъектно
объектно возникает о том кто вот в
изначальной сущности там нет
вовлечённости Там нет этого того чтобы
просто объяснил что я Вовк есть то что
происходит по моменту Что называется мы
это называем таковою естность
бытинок
волк-то то есть на самом деле вот на
глубинном уровне нет того чтоб во влекло
есть то что убеждает себя и вы это
называете
волен То есть это такое когнитивно
искажение самом деле потому что на
духовном уровне вы многое что уже
сделали здесь ясность здесь глубина
здесь проницательность здесь никакие
инструментарии не нужны уже по сути
своей здесь именно э проницательность
глубину видение того как эта игра
возникает и объявляет себя
реально тогда когда это ну распознаётся
чистом своём неком аспекте тогда нено
само играт
самого
она такая невесомая такая простая икая
Что называется вы называете потоком
состояни сознания и чем угодно она может
проявляться это говорю вот сейчас прям
ещё раз объясняю Саламат Ничем не
отличается имат есть он как функция
остался Что называется но я вот
первичный вот меня мало кто видит видеть
то как я
про в этом проявлении меня не видит не
щупают
а солома тут как функция Вот он может
проявиться пожалуйста как вот на всё это
но он видится так же как и сейчас
распознаётся это говорение то есть
говорящий он тотальном осознавание При
всём том что когда есть это тоталь
осознавание без конфликта к говорящем
говорящей
проявляется То есть он вот он невесомый
он проявлен что называет но он не
убеждает в реальности
себя и При всём этом скорость мышления
повторяюсь в данном случае это
дифференциация ментальных процессов
никуда не исчезает то есть
подсознательно но в сознательном
перешло как в потоковом состоянии опять
же к своему собственному опыту
Обратитесь потоковом состоянии сознания
подсознательно оно сознательном
становится представляете Какую работу
сделали
большинство естестве образом это
проявляется пото
сознания зна Поче потому что это можно
зарегистрировать сенсор слуховым
аппаратом вы
видите прёт Что называется неплохо
ёт я умудренный во всём этом Опять опять
субъективное качество Я здесь начинает
как бы трансформировать чисто потоковое
состояние сознания Прим том что
повторяюсь потоковое состояние есть
говорение
есть говорить потому что момент сам
раскрывает все ваши способности
интегрируя ваш непосредственно
индивидуальный опыт вы не можете
что-либо сказать в этом потоком
состояния избегай свой собственный опыт
так вед только своим опытом вы выражаете
Вот как раз он чистым становится Я
поэтому часто говорю и в рамках не
Сталки Говорите сонги Открывайте Ютубы
одно из домашних заданий друзья которое
я буду настаивать тоже Попробуйте сами
себе сонги
говорить Да ист
этом
но когда это спонтанное проявление
есть вот не забудьте поставить на запись
и записать вот пусть оно будет не надо
это искусство не получится Это у вас
всегда какая-то фигня получится а когда
чувствует что вас прёт Что называется
Включите и поставьте на за Пусть 5 минут
Пусть 10 минут если оста понесло то
пусть он ТНТ Что называется Да тут оста
понесло сть бы
нет Ну Запишите это а потом уже через
день не сразу же но через день Как
говорится Утро вечера мудренее поставьте
опять же на прослушку Посмотрите на
самого себя и вы заметите как вам даже
свой голос неприятен будет в большинстве
своём случае мы думаем что принимаем
даже не приятен свой голос в большинстве
см случае Хотя столько там сертификатов
получили по этому принятию вы голос свой
не переварите Что за хрень Я мог бы
сказать бы лучше чем сечас ну к примеру
да Опять же поправка некую такой
адекватность А это вот оно вчера было
вчера это нужно было на твоём месте
здесь самое важное в этом домашнем
задания друзья это я сейчас для ней
расстал для вас тоже говорю когда вы
прослушивает очень важно то есть это
такой лайфхак Главное чтобы он в это
лайфхак не
превратился в лайфхак как надо смотреть
надо смотреть На то как ум реагирует на
это на то как смотрит Ой мне неприятно
вот важно чтобы он бы в проекции этого
видения а не то что там происходит как
отношения возникает это отношени всегда
с конфликтом возникает Сосем
происходящем к самому себе тем более и
как раз вот эта возможность вот этого
фга такого обратной связи возможности
смотреть не на то что там происходит А
на то как возникает отношение к
происходящему даёт возможность как раз
той самой мышц осознано
нанива приношение
к
коме с миром сходя вчера не было проб
вот не было тогда было в нужном време
нужном месте повторяюсь это как инса
дотянет Но сперва повторяюсь необходимо
вот это
уловить как возникает некой такое
субличность отношение ко всему этому
Если вы обратили внимание здесь нестан
есть
когда это такая хрень Попробуйте из
середины на всё это смотреть
Это я тогда как бы подсознательно ну вот
всё что я даю вам это то что через всё
прошёл да вот тогда это подсознательно
понял можно беспристрастно смотреть как
факт просто факты как маршруты видеть
Зачем Туда эмоции вкладывать кофе лить
там борщ лить Я не знаю бишбармак сыпать
на него на эту карту зачем это можно
просто чётко как бы сухим языком это
объяснить уловить тогда он чище будет
потому что через день через год у вас
выводы будут другие
совершенно другие этот чистый опыт Не
приемли потому что накладывается в него
субъективное отражение своей компетенции
сегодняшней это возможно беспристрастно
как бы распознать оно как бы
спроецировать
он эмоционально был написан литературным
языком был написан но это ничего нет для
людей специалистов которые должны на
продакшене уже создавать фильм у них
должен сухой язык Я не должен актёрам
давать нарративы то как надо эмоции
пережить они должны понять ситуацию и
сами прожить э
эмоции уловили Да они сами должны это
прожить в этом-то и качеството есть
режиссёры конечно же которые
Настоятельно требуют ту или иную эмоцию
но это так обижает
актёров это обижает их они так или иначе
подра существуют Аде ты им даь картины
бы както бы ты сыграл Давай И ты
смотришь как бы ты даёшь определённые
некие нарративы Что называется но он сам
должен это пережить и поэтому чем Ну
суше язык чем отчётливый
карты и в этом отношении возникает
качество беспристрастности к своим
собственным опытом А значит и его
естественное принятие иначе всегда
возникает некое такое субъективное
отражение его соответствие с вашей
компетенцией с вашим мером мерой
взросления во всём этом и всё время
человек пишет выводами выводами выводами
то есть эмоционально
окрашивает понять
свой это необходи отделить зёрна от пле
психоэмоциональное неко переживания от
чистого события потому что то у чего
есть название оно без названия
существует Но мы Наде это название
переживаем название а не это вот это
привычкой становится от момента к
моменту
начинаете
[музыка]
Да не этот опыт
переваривание того субъективного я до
которого ты дотянулся А через день через
месяц ты будешь другой уже естественно
ты будешь на этот опыт смотреть
по-другому оценивая его в эмоциональных
красках Поэтому вот эта
беспристрастность она важ нотес зна бено
к
мди оцениваете
негативно
бесси ощущением бессмысленности так как
раз это бес пристрастие пришло то что по
настоящему начинает как бы давать
возможность очищению происходить отсюда
то Инсайт это возникает на самом
деле можно так сказать да как Ахматова
сказала читатель есть соавтор
произведения так же и здесь вы не
читаете книгу которую написал автор вы
читаете своё собственное отношение ко
всему этому
в кинематографии прям чётко Есть
выражение есть литературный сценарий А
есть сценарий для команды сухой сценарий
Что называется без остатка и в этом
отношении предоставляется возможность
актёрам играть операторам как бы видеть
ракурсы то есть творить творить на
площадка Да поэтому есть понимание такое
как произведение без авторы есть такое
понимание
Ольга приедет смирно
чувствуем в нашем диалоге и е
комментариях к фильму о том как
происходили процессы в первую очередь
во-первых я Юли сги приглашал с ней
разговаривал на которую во снялась у
Миха ше называ 850 л
БД Ну это
даон
выдавал ли снигири приглашал но когда
разговаривал понимал что тяжело будет
это не то мы слишком глубоко как бы
вытаскиваем эти нарративы очень
глубокие
здено э как бы встречи пришла Ольга
Смирнова оказывается мой исполнительный
продюсер дружит с Ольгой Смирновой и она
рассказала как бы о моём сценарии а
Ольга Смирнова 2 года меня слушала уже
она говорит я её знаю и у неё
автоматически выработало с ощущение что
это её сценарий А я е о ней не знал даже
она пришла на наш э на наше совещание
как бы о ощущение того что я ей уже
отдал я её первый раз вижу
Да И вот так как-то получилась такая
музыка танец Что
называется просмотрел прослушал о
говорит я 2 года тебя слушаю у меня Всё
решено было понимаете очень важно Вот
этот нарратив подачи сути себя это очень
важно потому что слишком глубокие темы
мы затрагивая здесь это никак не отрази
олис работала на 100% Ну прочувствуй это
во
эти Да она собой и вокруг не я уже
собирал команду ВС меня вопрос по АКМ
был Рен по
Кан Оля своих знакомых подобрала которые
по сути ей помогали То есть я уже
обстановку создавал для Оли понятно Да
чтобы она вытягивал собой я там уже вс
не Беспокоился
зах актёрский Мне нужен был человек
оператор
мего
ме отн он понимал он вол во всё это
понимал и Вовка во всё это я понял всё в
команде режиссёр монтажа Гарик Игорь
Киреев на самом деле но Гарик бы очень
опытный Что называется и мне как раз по
монтажу нужен был тот человек который бы
меня заземл потому что мне надо было
охватывать достаточно большую аудиторию
и мне нужен был такой за тот который
боится сангов
я нашёл такого вы поняли да здесь очень
тонко надо к этому подходить И когда его
приглашал на сон Ему тяжело было тонова
было я говорю классно мой
чувак для того чтобы он как тортик
пропитался этим кремом Что называется я
его нанял на продакшн он был монтаж на
площадке Ну редко кто берёт только
большие проекты могут себе позволить
взять монтаж на площадку и
мне Кто на площадке собирает тот
материал который мы отсняли и уже сразу
же формирует его для того чтобы я
посмотрел правильно или неправильно
потому что там кусков очень много А мне
нужен тот кто был бы на площадке торы
монтировал бы и он монтировал он
монтировал в меру своих компетенции в
меру того как он
понимал я вижу что в некоторые момент он
не попадал и поэтому на монтаже уже на
пост продакшене мы уже корректируем Он
меня слушает дадада и он сейчас мотает
именно вот таким образом он с такой
неохотой э занимается монтажем диалога
Воланда с Маргаритой потому что там
такая гностическая глубина это его ломит
я это очень хорошо пони его ломит очень
сильно очень мощно То есть то что мы за
2 месяца Могли сделать мы уже больше
полгода делаем Я не тороплю его
а ему сложно понять растёт его тошнит от
этого
роста ему это не нужно понимаете ему это
его его мучает и мы всё время с
коньячком монтируем
коньяк Дада вот я это говорю нужен чтобы
тот кто заземл нужно это понимание то
есть есть чёткое понимание для кого ты
это создаёшь Я не для вас это создаю вам
так или иначе это будет приятно слушать
вы это проглотите но очень интересно
было бы охватить массовую
аудиторию те которые вообще далеки от
всего этого но
готовы Потому что сама
обстановка сама обстановка сейчас вот
такая мировая вот с этим геополитическим
кризисом создат очень много невро эти
неврозы существования просто мощно Что
называется Сейчас ещ приходит подранки
такие они легко будут перенимать Что
называется это такая фино терапия но
совершенно другом уровне и понимая
распознавать это как раз нужно был тот
человек который давал возможность корня
пустить ещё для этих людей потому что
меня может занести Что называется я там
оттуда
могу Аде было интересно имен соз туну
которая Понятно Для более массовой
аудитории Но об этом мы поговорим
после обеда это его однозначно меняет но
сейчас но сейчас мне не выгодно чтобы он
менялся поэтому я его я его
конья я его конья Что называется я
заземляют уровне где он мясо может
пожевать полюбоваться
оленьково
а
что А куда ему делать деньги достаточно
хорошие ему оплачивает на всём этом но у
него ломка мощная ломка музыканту араму
нашему композитору ему легче музыкантам
легче это чувствовать у них больше
восприятия мозг получше работает нам
глубже тем более он он дирижёр
симфоническим оркестром дирижирует мы
это на симфони будем перекладывать эту
музыку арамчик очень легко
Чуст него удивление инсайд сво возникают
глубинно у них эти инсайды в этом
творческом творении так или иначе
происходит они улетают в это
пространство не
я будет
терапи я смотрите когда я пережатия
последа с этого опять
пого
а для того человека кто придёт на него
смотреть второй раз
Понятно только вот второй третий раз это
знаете Побег из шишенко он проиграл в
прокате ничего не выиграл но
долгосрочная перспектива он выигрывал
также как зелёный мили к примеру один и
тот же режиссёр Что называется дарабонт
и один и тот же автор
Кинг создали эти карти
тере Мне было очень интересно узнать по
анализировать Что
называется нашей ментальности Да вот
наше постсоветской ментальности Что
называется православной можно так
сказать ментальности нам интересна
популярность по популярности фильм
Зелёная миля европейской американской
ментальности интересен Побег шишенко
почему там хипи А у нас
печалька заметили А у нас печалька и вот
эта печалька сейчас настолько Созрела в
нашей ментальности что оно проявляется
вот качеством
пробуждения это очень важное качество на
самом деле Вот этот
гносиенна
и перемены на духовном уровне происходит
это очень важное
свойство Дада
Это вопрос Алексею Задайте Хорошо он
чётко
ответит можно так сказать пробуждённые
но детские болезни не
переболели надо детские болезни
переболеть в детстве понимаете либо
какую-то вакцину получить вакцина
вакцина в этом отношении Какая базовое
доверие к миру Любите детей просто так
любите Давайте им возможность как бы
ошибаться принимать свои ошибки как
качество очень важное качество жизни а
не как то что тебя
травмирует А вот вот смотрите это мой
месседж
вам научитесь видеть в этих взрослых тех
же самых детей которые
подра понима проте вре даёт некий
иммунитет от этого субъективного анализа
Что называется а во-вторых оно даёт
такую глубину проницательности которая
вами воспринимается как безусловную
любовь ко всему что
делает вам
больно вово вот проблемы проблема не в
происходящем а в том что вам мне
неприятно вот эта проницательность она
как раз убирает это субъективное
отношение к происходящему тогда и можно
вот как раз распознать что тот у вас
гвоздик
рести не виноват в этом представляете
Какая можно сказать что благодарность
Главное чтобы она не превратилась
какое-то Ну такое увещевание духовное
потому что благодарность это всегда
подмена
любви чувствуете
разница нет любви возник благодарность а
потом естественно требования я тебя
отблагодарил Ты что мне ничего не даёшь
Дай мне мзду обрат тех пропорциях
которые благодарность
вы он везде и во всм а чистая любовь вот
э живая любовь она безусловна она не
требует ничего и поэтому она
неисчерпаемая
она самос что называется вы дарите вам
даровано ещё больше вы дарите то что вам
уже даровано это я уже говорю о пятой
перспективе не будет чувствоваться как
что выбрасываете опять же вается опять
же вот это ощущение пользы Да правильно
или я
люблю назовёт меня хозяин любимой
женой не надо давать
парня вы не поймёте чем вы никогда не
поймёте чем он по-настоящему
согреется
несколько
раз не надо быть духовной давалка здесь
необходимо всё-таки глубже распознавать
Вот именно ощущать вот этот отклик
внутренний Понимаете вот это сострадание
оно Вас тревожит оно вас разрушает а вы
попробуйте пройти мимо того кто умирает
будущее вообще не затронув шисть к его
проблемам Вот это иммунитет масочку на
себя наденьте
это очень важно если говорить об
освоении четвёртой перспективы понимаете
Я сейчас говорю с вами о четвёртой
перспективе как её
освоить потому что здесь безусловная
любовь нет никаких условий это просто
выражено Что называется и вы себя любите
за то что не помогаете никому Попробуйте
так себя любить Вы же не научены
так попробуйте чувствовать не Моя война
но бога Но именно суть собо тогда вы Как
чувствуете вы ну как бы можете помочь
только тому кто нуждается в помощи а
много таких Ну попрошаек
просто попрошайки внимание к себе забота
к себе и в этом отношении ваша помощь
другому человеку она локализована будет
она чётко она хирургическая будет вы
чётко понимать кто Просто ноет ему нужно
просто пожалели чтобы его кода
действительно проснуться хочет и у вас
вот этот универсализм возникает видение
того Кому надо помочь кому не надо Ну
повторяюсь спасение утопающего дела рук
самого утопающего потому что очень много
тех людей которые просто ну любят
страдать потому что там только выгод там
столько всего я есть в этом страдания
понимаете чеховские ружья наши всегда
стреляет
везде то есть э здесь вот эта некая
беспристрастность оно даёт на каком-то
Ну этапе вот этого мышления видения
ощущение того что как будто бы ну вы
безучастный инертны какие-то
пассивны но может быть это как раз и
нужно как мне я часто об этом говорю в
фильме День сурка ко он умирающему
старику помните помогал помогал перестал
помогать как ты поможешь человеку если
всё
вот ж заповеди Да как то что повторяюсь
не относится к Вам как к сути себя как
то что ну начало как это тоже опять на
пятой перспективе об этом говорить очень
легко и свободно сейчас много что
непонятно будет конечно же Но в этом
отношении боль другого человека и
страдание другого человека не должно вас
заботино вам это
сейчас
в
Ягу сст быть когда другой нен душа
воспитана бо смущается от
счастья в нашей ментальности очень ярко
выражен Попробуйте быть счастливыми
просто так неважно кто
у вот именно когда нет милосердия
возникает
которые от онкологии умират Что
называется Да урама
которые не имели возможности от
государства получать какие-то
преференции для того чтобы исцелиться у
меня в фонде было 50 детишек как бы и я
помогал А в итоге там в течение 2 лет
потому что большое видится на расстоянии
Я понял что всё что я делал Я продлевал
огонь смерти
детишкам вобще понимаете
бы од из попыток жить отдельно бо
Да тамды канчи к примеру я это фото
покажу я просто сам се я 2 года ему
давал там 150.000 долларов примерно
собрал на всех мероприятиях как бы
общественных всё что я сделал Я просто
его деградировал я просто убивал его
медленно на 2 года на 2 года растянул то
что 2 месяца он бы
ива ощущение некой такой Ну такое
глубинного распознавание А в чём
выражена помощь вообще в этом
экономическом эквиваленте когда ты
помогаешь телу а не духу Что называется
да
А какая проблема смерти А что не так со
смертью это тоже исцеление это просто
другой этап просто помогая в этом
отношении другому Мы боимся о своей
смерти мы пытаемся залатать эти раны
дыры бреж что называет что я конечный
Это я всегда конечная на самом деле
и в этом случае конечно же когда Ну
возникло Вот это ощущение беспомощности
что ты не можешь никому помочь и
возникает ощущение А в чём заключена
помощь вот в чём заключена настоящая
помощь потому что в большинстве своём
случаев родителей этих детишек которым
помогал Я сделал еже
венцами они приходили как бы Давай
требовали от меня уже потом газета на
меня кля
это всегда кому вы помогаете он вас
потом гвоздиками прибьёт Ну это хорошо
так или иначе знаете это прям ярко
выразилась чётко прям виделось ты Еж
венцами делаешь во всм этом спасение
утопающего самого утопающего Надо чётко
понимать осознавать А здесь как бы Когда
ты помогал там Касан там Розе к примеру
Да
который
онкология ябло называтся
пото
одному ребнку второму третьему
четвёртому Пятому
шестому здесь вот безысходность я
понимал что ну У Бога свои вида на этих
детишек ты думал что отдельно от Бога
поиграешь этот некая отдельность от него
оно мучило меня же самого оно де
программировал оно выводила вот этого
некого я который помогал детям только
для того чтобы
пропиариться я такой значимый стал я
помог этому смотрите на меня газете
пишут журналах на телевидении местном
меня показывают какой я значимый
понимаете это онкология не так страшна
как это горды человека и оно как раз
спровоцировало это видение как я сам
себя играю в этот образ спасателя Что
называется опять не по мере взял себе на
себя
Я подменил Бога в
себе и оно конечно же
скло мощно Что называется Ты така такое
ощущение ощущение возникло безысходности
такая тотально безысходность Ты ничего
не можешь помочь ниче не можешь сделать
ты можешь прийти к какому-то тупику
распознавание что там своя миссия там
своя дорога там свой путь Спаси себя
узнай себя Распознай
себя это тоже опыт это тоже опыт в
том-то и дело это тоже опыт но мы Для
того и встречаемся МТИ дорогам ты не
двигаться Да и больно себе не делать и
другому тем более Ну как Просвещение в
этом отношении так или иначе мы
сталкиваемся взаимодействие какая-то
химия возникает узнавание во всём этом и
на первый уровень как раз На первый план
возникает вот качество безусловной любви
безусловно Любовь - это принятие всего
того что происходит и из этой
безусловность и возникает другое
действие живое настоящее действие то
есть вот как раз уже вот в двенадцатом
году когда вот инсайты произошли когда
вот это Ну вот это ощущение пятой стадии
принятия смерти Вот это ощущение того
что ты никому не можешь помочь
по-настоящему если человек сам себе не
захочет помочь было Вот это ощущение
Почему дети вот в чём они виноваты а как
это опять же ум личность Да вот ищет
механизмы самоу спокоен себя что как бы
Вот Ну дети Хороший предлог для того
чтобы спрятаться во всём этом как Бог
виноват Бог виноват я же отдельно от
него Играю а ти ты виноваты не
я вот это вот это ну завиноватил
себя направлено некое такое движение вот
возникло я не могу ничего понять А где
помощь выражена где я во всём этом всё
одна милость Божья тогда это как раз вот
восприятие возникло И когда это
восприятие возникло как раз вот это
ощущение что надо что-то сделать для
того чтобы спастись спасти ребёнка чтобы
себе спастись понимаете это Торг Торг
ментальный он как раз в депрессию
перешёл это четвёртая стадия принятия
смерти то есть после ментального торга
после
фонда сострадания возникла депрессия ты
не можешь понять А в чём выражена помощь
оно перевалило в тече полугода Да ты не
мог понять во всём этом ты видел что
тебе Ну кого ты иждивенцами сделал они
приходят пинают те скажем так по разным
местам и говорят что ты не помогаешь что
ты сострадательный перестал быть 2 года
был сострадательный а сейчас уже 6
месяцев мы тея ничего не получаем Что за
хрень
такая
явлени конечно же было очень много
ээ таких откликов Что называется внешних
которые как раз и давали возможность как
бы распознать суть себя провокации такие
определённые и вот на какой-то момент
когда ясность пошла я это часто объясняю
людям которые имеют свой бизнес к
примеру Да я часто говорю Не надо его
бросать не надо ничего бросать не надо
там от семьи убегать на Гуа где-то
паспорт рвать там или не знаю там на
боли где-то там прятаться всё вот где ты
есть там ты ты важен именно здесь как
раз тебе призывают не к ответственности
а к этой исповеди к этой ясности и я не
закрыл форм сострадания
Тогда просто возник некие инсайды А в
чём выражена помощь А ты не можешь
понять В чём выражена по-настоящему
когда ты помог вот когда ты поймёшь что
ты помог никогда проецировать внимание
на тело что он исцелился А может он
духом не исцелился это всего лишь
временная такая передышка для того чтобы
потом страдать Очень долго уже во
взрослой жизни кто его знает и в этом
отношении как бы произошло такое
отпускание вот этого страдающего
персонажа вот этого мира он что-то не
так он неприкаянный какой-то да он
какой-то
колючие Люди злые и так далее там это
всё отпустило Что называется но на
подсознательном уровне уже просто так
отпустило ты потому что не знаешь где
правда А где ложь вообще А где помощь А
где не по и вот в этом неком
беспристрастно
таком ровном видение И возникло как раз
распознавание многих перспектив то есть
и в этом отношении вот непосредственно
Что я сделал
во-первых Я понимая структуру системну
Что называется Да вот кажется система
она такая мощная да да она слепая
понимаете наши глаза нужны наши трезвый
ум любящие сердце нужно этой системе
Понимаете вот вот это нужно на самом
деле и Маргарита на самом деле это можно
сказать образ России такой пробуждающий
Милосердный России это Мета цель на
самом деле Маргариты мало кто это поймёт
но для меня очень архиважно задача была
вот донести там Милосердие женское Что
называется потому что вот это женское
освоение оно сейчас очень важно а не
манифестация очень важно Это как знаете
если очень упрощённом как вот мир сейчас
как огромный слон ноги свои расставил
четыре Да социальный мир там где-то
европейский американский пример наш как
бы э мир Что называется там мистические
Индии так у словно А здесь надо
объединять эти понимаете легче стоять
будет надо объединять не надо отвергать
одну ногу от другой надо просто это
объединить и вот э возможность
объединения всех этих как Казалось бы
разных ног очень важно Я очень упрощенно
это объяснил понимаете Просто слон
огромный слон так раздвинул ему сложно
стоять так понимаете причиндал на земле
мёрзнет бедный в этом отношении А здесь
когда он объединяет всё это вместе вот
тогда вот в этой совокупности равновесие
возникает такое целостное которое
способна динамику задать этому слону на
всём потому что он так он не может
ходить а вот когда он вместе тогда он
может я сейчас условно объясняю
касательно вот этого геополитического
кризиса который происходит очень
упрощённой объясним если говорить об
опыте саламаты в фонде сострадания что
сделал Я понимаю то что социальный мир
те его комплексы да те его механизмы
мощные Что называется они есть но можно
их использовать и тогда что сделал
во-первых Я пошёл в
ээ нашу основную правящую
систему Что называется и с ними начал
договариваться Ну с нашей партийной
системы Что называется договариваться о
том что вот мой фонд до этого я ругал их
всё время всё время против система то
надо бороться с девизом с лозунгами с
флагами там идти Потому что столько
праведность столько Правды во всём А
кого на делать сильно на самом деле А
кого она спасает во всём этом а вот это
взаимодействие и не хватает И сейчас
этого не хватает взаимодействия и в этом
отношения как раз с нашей основной вот
партийной системы Что называется я пошёл
туда и с председателем э этой партии про
вещая Что называется начал
договариваться вот фонд Я не буду на вас
ругаться вообще ничего они слава Богу 2
года я там ругалась за то что онко
центра не было что оралманы как бы
преференции не дают государственные
очень долго затягивает Ну там много
способов было свою праведность показать
так продемонстрировать А здесь как бы
всё Давайте вот я с вами Давайте
сотрудничать я буду молчать вообще не
тому что я пассивный стал а потому что
умудренный стал я могу это инерцию этой
системы использовать я им сказал Дайте
Вот мне просто портянок От себя и от
вашего имени действую под вашим крылом
Что называется Ну дайте мне портянок для
того чтобы я
пошёл акимата области Мэри можно так
сказать и там от них полу дру портя как
Раш помните бегал
время собрать мне парасат конечно Ой не
пасат надо же забыл как парти
называется ну Бог сй когда ещ
был попросил тяночку А конечно же Аким
области он был зависим он там он не мог
никуда деться А я от него денег даже не
требовал потому что в начале года всегда
деньги требуют пока там не отжали Что
называется другие потребности я де тре
простоте ноч что я от имени правящей
партии и непосредственно от Акима
области имею возможность действовать
дальше я сам всё сделаю они мне когда
две портно дали Я уже пошёл уже с этим
двумя портном по всем нашим
нефтегазодобывающих предприятиям
регион я от их имени и каждого ребёнка
Как сына полка
пристроил кагоре мало
того помощь экономическая пошла каждому
конкретному ребёнку здесь ещё их не
родители были трудоустроены но там
решилось всё очень много таких макро
микро социальных задач в этой
семье Я себя не выпячивать понимаете Я
скрыт был во всём этом Потому что Акимат
должен был пропиариться в этом действии
партия должна была
пропиариться нефтегазовые компании
должны пропиариться А меня нет я был
отброшен и мне неважно уже было вот
неважно уже тогда ты задача решается
понимаете доброе дела Сделай и забудь о
них это вот это очень важная Ну задача
по-настоящему и тогда как Да и тогда как
раз не не возникает Вот это ощущение
такое вау я что-то добился Да всё они
сделали у них какая-то может быть
гордыня пошла но в этом вместе с этим и
потоки пошли финансовые и реальная
помощь пошла и так каждого ребёнка как
бы ну повторяюсь здесь уже стабильная
помощь пошла а не та разовая инъекция на
которой я был способен всего лишь
навсего в меру своих каких-то повторяюсь
возможностей а потом это забыл меня не
видно уже всё Вот я как то что помогаю
сечас но повторяюсь
преобразовывает конкретному человеку Ну
я потом это всё забылось она сейчас дох
пор фонд работает
мева здесь Оно просто происходит ты
радуешь не за то что ты помог а то там
взаимодействие пошло с тем что оказалось
как
неживое Я поэтому и говорю о том что
сейчас возможность Вот для этого
взаимодействия они просто
уникально во всех аспектах Что
называется
здесь
пе
разна улавливать потому что оно все
ответы заслоняет собою вы не способны
дальше идти пока цепляйтесь за некое
качество субъективно я которое якобы
кому-то оказало помощь вот здесь надо
быть абсолютно
беспомощны ощущение не состоятельно ты
не знаешь в ЧМ помощь заключена во всм
этом тогда как раз
[музыка]
рас свободно мышления оно у вас у многих
есть если вы мыслите сонковским
мышлением Если у вас есть эти потоковые
состояния сознания когда есть говорение
но нет говорящего То есть это первый
такой идентификатор того что вы способны
Ну свободно
мыслить То есть у вас такой качество
Бога раскрывается но опять же нужно вот
это потоковое состояни вложить в что-то
нужность какую-то полезность для
мира понимаете как это здорово нет
Никакой
пользы всё просто есть так как есть и вы
помогаете Бог через вас помогает вы как
бы источником становитесь Боже я вот в
твоих руках перо Что называется пиши
мной помогай мной Ну вот такая
внутренняя как бы молитва должна
вырабатываться тогда как раз и
проявляется вот эта возможность ярче
распознавать как возникает некая идея о
себе которая пытается скажем быть
самодостаточным который пытается быть
отдельным от Бога вот этой отдельности
от Бога и на пятом на шестом уровне
перспективы тоже часто
проявляется то есть отвержение Бога тоже
происходит на том уровне а там болезне
всё
происходит нету этой такой знаете
светлой чистой любви абсолютной
любви Ну это уже не стремление к богово
опять же попытка через понятие о богово
сыграть в Бога и это тонкая игра
понимаете на том уровне на четвёртом
пятом она вообще очень тонкая и здесь
как раз вот эта попытка сыграть отдельно
от Бога как бы сепарировать его Да я вот
Бог Ну есть же вот это ощущение Да я бог
там много что декларируется ещё здесь
призывает вас к ответственности решения
тех задач которые вы не решили на
четвёртом на третьем уровне и поэтому
происходит вот это некое онкологические
проблемы То есть мастер наврал самому
себе да прорвался Сюда всё это там
осталась Ну условно скажем так головый
пролез в форточку да А там осталась
просветлённая
Ну я сейчас это условно
объясняю Завтра думаю Алексей будет
хорошо объяснять специально доско привез
чтобы вот показать эти
проблемы
услышала фу мне понравилась счита Боно
с Да мне сам себе дома
сделал бабочками никак знат
здесь необходимо ещё раз повторяюсь это
уловить
прочувствовать как возникает попка отде
это есть
любов перспективе там есть такое чистое
переживание себя как себя любые игры
которые возникают они не то чтобы прием
зеркало не принимает то что в нём
отражает так Ведь так же и ум он всё
равно как что-то играет всё равно делат
какие-то попытки что-то вот совершить но
теперь он как бы сам себя разоблачает он
видит самого себя везде во всём Когда вы
как чистый дух Ну отражает любую его
динамику и он как бы сама психика можно
так сказать Она перет казаться как психи
опять же тот же самый ты проявляешь
который пытается сыграть отдельно от
Бога это более тонкая игра Здесь всё уже
нету ума что есть как бы осознавание что
это как инструмент через который ты
можешь сыграть вне
себя то есть здесь уже не надо анафи ум
предавать всё это просто инструмент
через который есть попытка сыграть в
отдельно себя от Бога это Пятая
перспектива повторяюсь и те детские
ошибки те детские болезни которые вы не
переболели в озна что не
натренировать проявляться на различных
уровнях можно так сказать можно так
сказать чтобы переварил чтобы распознал
но там оно больнее намного это
повторяюсь ребёнок детскую болезнь туже
самую свинку корь Может переболеть на
ногах во дворе поми а взрослы Челове
говори Почему другой это не болеет а
вообще завтра с утра на работа надо
зарабатывать Надо ипотеку закрывать Ну и
так далее и тому подобное во всём этом а
ребёнок это спокойно на ногах переживает
и вот возможность переболеть переболеть
эти взрослые социальные игры переболеть
значит освоить их освоить свой опыт
уловили освоить свой опыт принять его
по-настоящему повторяюсь принятие
означает именно распознавание что не вы
не могли ошибиться никто перед вами не
мог ошибиться Вы не тот кто делает
ошибки Вы то в чём возникает вся эта
игра все эти Ну скажем так отблески
говори вне себя вот тогда-то чистота и
там начинает проявляться Но как
правило в этом отношении все религиозные
постулаты они замкнуты самому себе через
какие-то технологии религиозные что
называется через чувство вины Только Бог
приходит во всём этом а бог как любовь
он только отражается через какие-то
кризисы скажем так как у Пьера Безухова
французском пну знаете как у тогоже
са хождение на горы
Кармель как же его там забыл автора
очень интересная книга Прочитайте если
кому это интересно восхождение на горо
Кармель там в X веке Абад Что называется
Да настоятель католического монастыря
пробудился тогда когда его инквизиция
поместила в тюрьму вот когда нас
замыкают какие-то как пандемия нас
замкнула вот четыре стены и вот очень
многих начало возникать вот э проблески
вот эти узнавания Потому что себя
продолжить где-то в какой-то новом
приобретении в новой сумочке в новой
одежде в новом путешествии где-то там на
боли сложно ты здесь Замкнутый здесь ты
столкнул само с собой то есть зеркало
существования ярко стал как бы
разоблачать этот образ и естественно Вот
в это время этой пандемии очень мощные
кризисы пошли психические те которые
которые близко подошли к этому зеркалу у
них вообще Ката начали возникать очень
мощные то есть возникало очень часто
ощущение Христа в себе там ну что угодно
ВМ этом Потому что сложно опять же забол
себя становится когда в пандемию вас
воткнули и это часто замечал очень
многие ребята мастера которые говорят
сонге они потом не все Но как бы ну
очень много обращались ко мне а что
происходит потому что та психическая
нагрузка которая проявляется в этом
отношении создаёт сперва эйфорию
возникает ощущение вот этого Христа в
самом себе я не не знаю на какие человек
инструменты теологические опирался вот в
этой пропорции возникает некое ощущение
что ты чего-то добился во всём этом и
вот это резкие скажем так вот это рост а
не такое на самом деле живое целительное
движение Что называется такое оттаивание
естественное а не где-то в микроволновке
оно создаёт Ну скажем
так резко Вот это Восхождение в духе А
эта резкость она также опасна Ну скажем
так дол забвение это как экстер ребнок
закончил школу а социальную жизнь он не
может состояться вообще никак троечник
его на работу возьмёт скажем так ну мы
знаем эту игру Потому что не с той
стороны повторяюсь не то что экстер это
завершить А это действительно нужно
экологически двигаться опять же своим
опытом но психика даёт это Преображение
Очень мощное и При всём том что
метаболические процессы они ВС рано
доходят очень дого Я поэтому гово Нера
Талкин всё что вы за полгода получите
Оно ещё полгода будет
дотягивает это улавливать не надо делать
выводы потому что очень многие мне пишут
там вот человек восем написал что у них
после двух-трёх лекций как бы уже
какие-то понятия пошли сайт Я говорю вы
это вы потом и это перерастёт выводы Вы
написали возник этот отклик Ну и
забудьте о нём общем Дайте возможность
этому перегори и как-то в другой произ
Ну перерасти что называется но делает
выводы очень часто такое ощущение что я
добился я достиг я понял и так далее и
тому подобное а потом с этим должен жить
уже во всём этом так же и здесь вот
возникло ощущение Бога Христа в самом
себе человек Вау начал расти у него 3
дня вот этот Катарсис идёт непрерывно
Что называется а потом система пытается
себя сбалансировать возникает такой
форма отката и такая форма отката оно
травматичного психики здесь эпилепсия
может возникнуть здесь может
кататонический синдром может возникнуть
здесь может ну различные формы деменции
возник В долгосрочной перспективе потому
что это такой мощный кризис потому что
ощущение просветления Особенно когда ты
мотивирует этим ощущением того что ты
благостный в свете живёшь это это
деменция это прямой прямое движение к
деменции он потом через 10 лет будет
хаба это всё большой ложкой Что
называется оно ещё прогрессирует будет
эта деменция и об этой тёмной стороне
этого просветления мало Кто говорит
Никто не говорит об этом
и поэтому Ну необходимо всё-таки
эволюционно расти
А в дурке много
просветлённые много
просветлённый там одни просветлённые на
самом
деле потому что просветление - это
определённая форма доминации так ве вот
рядом с Наполеона лежат
просветлённые сколько наполеонов Столько
просветлённые тот кто смотрит тот кто с
тот к вот это вот бесконечное
осознавание происходило на постоя
перенаправлять внимание на того кто это
осознаёт это сразу замыкает внимание на
внимание направьте прямо
сейчас всё
ответ иначе психика не видит эти
перспективы она их воспроизводит и
создаёт в меру своих компетенций в меру
того к чему должна прийти поэтому
следующая домашняя Задача В рамках ней
расталкивая Надо чётко выписать А что
означает просветление для вас потому что
есть символ а за ним стоят определённые
переживания определённая статусность
некая когда я просветлел я буду таким-то
таким-то таким-то таким-то таким-то
таким-то
Ну вообще всё неправда по отношению к
вам но это Это неправда она Ну имеет
свои коммуникации оно может перебори и
может сыграть Что называется
в этом отношении это как знаете как
увидеть тень испугаться е а потом играть
этими тенями как ребнок также здесь все
эти перспективы которые вы нарисовали
имеют место быть просто они
интегрируются и в этом отношении прово
происходит та творческая импровизация
которую вы видите и распознаёт состояния
бытия и оно везде оно перемещается на
все сферы жизни социально Что называется
на все
аспекты поэтому надо этого от
того
идеи приняли под
просветление Вот вы расписывает если это
произойдет по квадрату Декарта А вот а
что не будет если произойдёт
ещё одна перспектива А что будет если
это не произойдёт Это вроде бы синоним
на самом деле если Это распишите
совершенно разные вещи а что не будет
если это не произойдёт понимаете как
много перспектив раскрывается такой
интеллектуальной кар возникает множество
вот этих ходящих и в этом отношении что
происходит вот на подсознательном уровне
на уровне биологических аспектов вот
этой активности возникает качество
полиморфизма полиморфизм - это качество
головного мозга объединять различные
структуры Что называется с разных сторон
на это смотреть одновременно когда
музыку можно увидеть когда запаху можно
цвет придать вот э
сенситивного воспринимаю только одну
перспективу Что будет если это
произойдёт
так других перспектив не видите вообще и
поэтому шоры одели колею только видите А
здесь только перспектив во всём этом и
поэтому Когда вы учитесь оперировать
различными вопросами в контексте одной
задачи одной перспективы вы начинаете
как бы её Ну создавать полиморфизм
во-первых вы переварите эту идею которая
в линию
выстраивала вы начинаете множество
перспектив видеть Вау многомерность
видеть и это автоматически приводит вас
к ценности того что вы есть к тому что
вы имеете того кто рядом с вами это
автоматически включает Всё вы собираете
этот мир по сути
своей это такое объединение это качество
полиморфизм в головном мозге если на
уровне такого сознательного восприятия
происходит такое восприятие качество
того что есть уже оно сущностное то есть
человек есть вот близкие родные они
просто есть и вот давностью своей они
уже вкусны а этот вкус Мы в себе всё
время отвергаем потому что не ценим её в
самом себе данность самого себя оно
безвкусное как будто Как
воздух и и вот этот вкус То есть вы
начинаете любить человека не за то что
он вам даёт не за то каким он перед вами
проявляется А за то что он есть вы
понимаете какое это качество Вот она
безусловная любовь она не крикливая
она не самолюбива эта любовь она
объемлет все эти качества Я ничего
сложного такого не говорю на самом деле
сейчас просто это то что приходит
естественным образом к вам так или иначе
Просто оно сейчас ещё автоматически
рефлекторно реакционно воспринимается
Как
бесси как будто нет интереса как будто
нету вкуса такой возникает автоматически
бого оставленность
возни Кая
вого побочным фактором того чтобы вы это
неправильно
оценили и поэтому вот эти инструменты те
механизмы которых я предлагаю в рамках
недоставки это то что даёт возможность
освоить четвёртый перспективы когда это
освоение происходит вот пятый вы сами
пройдёте здесь Понимаете когда надо вам
родиться это вы сами можете понять но
это необходимо
усвоить тогда-то и вот это и получается
вот это ну ощущение ээ Ну скажем так
многомерности самого себя вы охватывать
себе перспективы одновременно чувствуете
то кем охватывает в себе все эти явления
потому что всё приемлет уже ничто не
отвергается то есть не возникает некая
модель себя на подсознательном уровне
которая бы хотела что-то изменить со
всём
этом это приводит к такому безусловном
принятию таково к ясности ко всему Ну
повторяюсь это легко сказать Конечно же
но труд души никто не отменял и здесь
уже нелинейный алгоритм потому что
духовных манипуляторов вы будете хавать
вы будет чувствовать Да блин о давно
пытается что-то как-то реально создать а
зде призыв к себе Вот призыв к себе
только собой только своим опытом вернуть
себя к себе Вот это очень важно Но для
того чтобы опять же повторяюсь
распознать Что что бы не происходило в
этом пути Вы неизменны во всём этом и
нет отвержения этого пути вы охватывает
это всё вот некая целостность то что не
может себя поделить на два разделить
свой опытно не свой опыт себя как то что
видит отдельно от этого не ты есть вы
тоже тогда вот приходит Вот это некое
вот ощущение что и в эту игру я принял
решение сыграть отдельно от
Бога Есть такая опция в этой реальности
немного поиграть от Бога будучи находясь
в
нём Ну я
Понемногу
Вас как бы вот эти нарративы Перевожу на
пятую
перспективу где повторяюсь о свое
совершенно
качестве
происходит Вопрос знаешь когда это разум
видится как знаю как дыхание Яшу чу лет
я это ну знаю да то есть Я не понимал
это вот есть же определённые Ну вот
такие вот знания об устройстве Вселенной
там я не знаю Ну о чём угодно да либо
почему надо в чём необходимость мне тут
прямо сейчас
существа является да то есть это
личность можно только представлять иначе
как бы ну ничего вот смысла допустим не
по либо что вот почему здесь Потому что
ну просто это моё желание нци побо о
создаёт точку вот сейчас п перспек можно
так
сказать можно так сказать Ну
условно на самом деле вы понимаете
перспектива - это условно карта не есть
территория Как говорится там Л давно об
этом говорили но как бы учитывая вот эту
картография Да вот чем лучше картограф
Что называется тем легче по территории
путешествовать Вот это очень важно опять
же просветительская задача как это
происходит как всё это Это идея о карме
идея опять же перерождения идея сути
само се как это происходит потому что
такое прямое знание появляется вы просто
это знаете и я часто говорю на своих
лекциях чтобы я не говорил вы это
узнаёте вам не надо понимать Вы как Буто
вспоминаете идт процесс вспоминания
вспоминания то есть нет того чтобы
создавал некую отчуждённость от этих
знаний сепарацию какую-то Нет я узнаю
когда я узнаю я автоматически принимаю
эти опыты и такая
ясность Интересно что называется да для
ума на четвёртом уровне в виде
реинкарнации они исчезают просто потому
что в сути самого себя нет того чтобы
могло бы ну вот переродиться что
называется в этом отношении как раз вот
это ощущение себя как себя как то что Ну
не знает как быть не собой оно уже
наигралась вне себя опять же с какими-то
намерениями но опять Вот возвращает себя
к себе распознавали как эта игра как
берётся поря пя Пятая перспектива и ещё
раз напоминаю здесь игра вот на пятом
уровне Что называется вот эта игра в
шестую перспективу она прямо вот знаете
да что вверху то и внизу слышали
наверное да Это метафору вот те же самые
игры и забавы которые вы в детстве не
переболели не доиграли играется на том
уровне и там скажем так эти приходы
субъективного я Намного острее Что
называется происходят за там бес активны
хвостами крутят Что
называется сейчас это очень условно это
объясняю поэтому здесь действительно Вот
это освоить свой опыт это как раз
возможность чистом пройти тогда там как
бы любое движение уже из пятой В шестую
шестой седьмое оно через любовь только
через любовь потому что Бог есть любовь
в этом отношении и вот это вот это как
бы действу вот эта динамика Вот это
движение на самом деле двигаться некому
вы всегда в этом по сути там находитесь
но там уже нет усилий там естественность
такая возникает
автоматически возникает неправда самого
себя тут же моментам как бы распознаётся
и отбрасывается не в сознательно на
каком-то подсознательном уровне опять я
не в себя играю Как я могу быть кем-то
давайте сейчас начните страдать тут же
распознайте опять же не страдать - это
игра не себя надо изори вот так чтобы
вот поверить в себя чтобы потом страдать
страдать вы сразу не можете Надо сперва
поверить что я отдельно от себя вот
также на пятом перспективе сразу же
видится сразу же распознаётся тут же
игра вне себя приходит Чётко и ясно ну с
остротой конечно же этой игры вне себя
но
ярко видится и распознаётся и от момента
к моменту распознаётся как раз вот эта
некая отдельность от бога Я хочу сыграть
всё равно отдельно от Бога о я какой
духовный я светлый в Белом одеянии Что
называется классно быть богом классно
быть Богом - это не любить Бога
понимаете это такая тонкая потребность
быть отдельным от него перенять его
заботу о тебе На самого себя как будто
ты только есть во всём этом и это даёт
конфликты но другого уровня уже
абсолютно другого уровня Но об этом мы
завтра поговорим с вами
хорошо То есть те же те же самые
практически игры игры вне себя но просто
уже на таком более высоком духовном
уровне Вот это духовные кома можно так
сказать когда ты якобы к чему-то пришёл
Да ты такой довольный классный
светящийся во всём этом но в этом
светослав Ну вот есть такие мастера
которые как приди рядом со мной Будь
просто около меня и всё у тебе будет то
есть да вот Вот они и действительно
рядом с ними то есть происходят и чудеса
[музыка]
оние зачем этоже
име то есть быки види нужны на каком-то
этапе или что потому что я смотрю что
люди через таки
пыта неисповедимы
Да замысел Божий никто не отменяет здесь
ответственность на себя надо перенять а
не сравнивать себя с
кем-то для самого себя есть только вы но
подсознательно есть потребность слизать
информацию смотреть А так ли другие
живут как я а правильно Я поступаю Да
поэтому
зде освоение можно сказать это принять
ответственность на себя Только ты у себя
ты и есть тогда вот эти сравнительные
механизмы они отступают и нету предлога
где-то спрятаться за каким-то чужим
опытом Что называется всё
ответственность само у себя Такая
честность возникает такая ясность такая
искренность возникает только ты и есть и
неважно Во что люди играют Неважно где
они утешаются Неважно как они
пробуждаются это всегда по-разному суть
самого себя она единая Но вот это
движение к это оно очень разное и тогда
когда происходит некая такая ясность
именно тако Ну живое отношение к своему
собственному индивидуальному опыту тогда
возникает некая преемственность такая
последовательность чистота
переварено слизать информацию с мастера
Ну в виде Эх непосредственных желаний
как бы
симулировать качест того Колись а
жи спеш Ну вот это всё это уже не нужны
инструменты рядом с настоящим живым
мастером повторяюсь вы себя только
видите а не кого-то рядом с кем можно
там в поле его поучаствовать Что
называется это паразитизм на самом деле
такой духовный рядом с мастером тебе
хорошо становится тебе рядом с самим
собой никогда будет хорошо не проявится
это
качеството
повторите лове что не мастер то новый
хозяин Ну надо тоже это
распознавать и Конечно вы как бы себя в
подчинении ему даёте и он будет играть в
те игры которые вы демонстрирует почему
бы и
нету да когда вот это надоест когда блин
как будто Да там устал ходить сокетами
плюнул Нани Да пошли выл палки вот не
стану с этого дерева бодхи пока не пробу
Вот вот такое намерение играться во всё
это качество вот этой игры вне себя оно
внутри тебя должно съесть тебя же Ну я
имею это качество это субъективного я ты
должен исчерпать его самом себе здесь
никто не оторвёт тебя от этой соски
духовной пока ты ну как бы не устанешь
это сосать э Что называется и повторяю
здесь ясность тому как это происходит
даёт возможность пораньше Ну экологично
что
называется прорасти в сутью в себе собою
когда вот это намерение чёткое такое
ясное ВС Только бог мне нужен ВС больше
никто Я Бога больше люблю чем кого бы то
ни было Вот
здесь здесь исаи возникает обнаружение
богово в самом себе То есть это
маленькое я как бы в большой
перемещается я я слышали махара я
большой смотрит на я малень я малень оно
даёт всё оно переходит качество богове
всё оно
инструмен
ист
все опыты Что
называется
это не
отде играя эти
перспективами тогда сложно назвать
что-либо то может казаться сейчас как
ум Когда вы ум называете вы как бы
пытаетесь себя отделить от
ума дежи эту
соку Ну можно как бы вот создать такую
вот идею что якобы вижу Ум а на самом
деле вы видите то качество которое через
ум создали в
себе тогда никакого ума как бы и нету
уже опять же мы сейчас говорим уже о
качестве пятой перспектива когда всё что
видится как ум есть тот же самый вы
который просто через ум играе но уже нет
вот этого отдельного ума есть ты который
играет в
это то есть всё вот вот здесь уже оно
вот исчезает ум неум к примеру так
только ты есть везде и во всём это на
более приземлённый Да вот в качестве
законов этой плотности этого мира где
Угол падения равен углу отражения тем
больше масс Чем сильнее трение
зеркальный закон Да вот здесь что-то об
уме можно говорить но если говорить о
пятой перспективе только ты и есть во
всём этом только ты играешь качествами
этого мира вне
себя я сейчас о пятой перспективе
Заявляю это прикольно становится
заметили тако и есть во всём этом просто
принимаете такую задачу поиграть
немножечко отдельно от
Бога сознательно добровольно на
глубинном уровне вы есть ощущение что вы
не можете быть
отдель какая-то игра проявляется вот эти
механи эго умме ВС
зде
это играе вы принимаете это решение на
другом скажем
так можеш сказать Да это игра в духе но
попытка отдельно от духа сыграть это в
духе игры давайка вот от себя отвернусь
и поиграю в страдающего какое усилие
нужно Да как Давайте поиграем страдания
Давайте начнём страдать
сечас А
и она уже не видится как имитацией
я хочу в это сыграть в отдельность от
Бога это сейчас можно распознать как
имитация просто на том плане скажем так
более сущностной более духовном есть
сразу же вот эта некая игра вне себя и
здесь Пути Господни неисповедимы но всё
равно им ведомо всё что то есть на пятой
в пятой перспективе это как игра как
вовлечённость какая-то да получается а
четвёртой а именно распознавание
сознательно этой игры сознательно
принял играть отдельно от Бога а в
четвёртом Да ещё бессознательная
подсознательная игра
чет
играть выживание инстинкты
самосохранение А вот они на уровне
потребности на уровне би выживатель
процессов они очень мощно играет Что
называется и потом вот когда это всё
переваривает Что называется но не до
конца оно отражается уже на пятом уровне
в виде попытки отдельно поиграть от
Бога можно так сказать если вы правильно
поймёте то о чём я говорю мы принимаем
вот для того чтобы сюда прийти в эту
реальность принимаем решение спер
сыграть отдельно от Бога чтобы опять
приблизиться к ним чтобы опять Узнать
постичь себя в нём можно так сказать Вы
слышали эти наверное словеса на на
каких-то уровне Да забавляло это
интересно было но очень ээ интересным
становится по-настоящему
распознать как я опять же играю вне себя
я вот почувствовал свет божественной Да
вот это милость Божью но принял
ответственность на себя будто я святим а
ты ещё блести не светиш на пятой
перспективе это переход в шестую
перспективу это как раз вот отдание
самому себя Богу это
вообще
сда ты как Христос Как прибитый ещё Да и
там воскрешает то здесь Воскрешение
другого уровня уже оно распознаётся как
Любовь к Богу безусловно без
остатка та самая Любовь которой Бог тебя
любит Ты не можешь просто эту энергию
боголюби в себе проявлять без
ээ Бога к
тебе и поэтому дальше уже оно Вот такая
беззаветная любовь это страсть то к
божественном Что
называется без каких-либо религиозных
аспектов
[музыка]
Интересно как допустим сечас мыс
приходит Да и то есть вот это вот когда
любовь она просто тоже обнаружилась да
то есть вот это вот
невероятно
об я не настолько христианка чтобы ну
как бы я и буду уважаю грубо говоря да
но интересно мне было потом как бы
отрефлексировать у меня всё равно
Христос был растворение именно в Христе
думаю насколько это коллективные видимо
поля кое поля Да что эгрегоры потом в
данном случае нарративы определённые всё
равно христология то есть этнические
культурологические Качества которые всё
равно возле вас рассыпаны на уровне
раннего онтогенеза то о чём я часто
говорил детстве вы это
перенимает всё это и потом как некий
символ к этому движению оно начинает
сознательном проявляться как образ
Христа к пример то есть очевидно что
христианину демон из Ислама не придёт
также как мусульманина Чёрт из
христианства просто не привидится по
всему культурологические особенности они
всё равно некими поями оперируют ко
всему этому и когда вы чистыми
становитесь вы как раз Ну способны как
бы вот это уловить чистоту в
совокупности этого беса и Христа Что
называется сразу как А интересно вот про
вот это вот видение которое ты тоже
говоришь о том что видится как музыка Да
там это вот всё
и стали так интересно что само творение
будущее которое будет оно тоже начинает
видеться как мысль в голове Ну которая
приходит оно тоже всё приходит всё
случается как-то чем-то фиксируется
распознаётся что Вот именно вот так вот
и перд забрасывается потому как были
вопросы творе Что такое творец вообще ну
как бы и вот этот момент что мы там
вперёд этот вопрос Алексею Задайте
хорошо потому что у него как раз по его
матрице
есть Бог творец потом это на на восьмом
уровне На девятом уровне это Бог тот кто
сохраняет всё это удерживает всё это
а на уже вот восьмой перспективе можно
так сказать Бог
любящий о ещё называет Бог
учредитель так условности придаёт но они
более-менее локально могут как бы это
ощу Бог творец Да есть но это не Бог
вседержитель вседержитель которые
охраняет А есть Бог любовь ещё а он
одними уже сос он учреждает вс это всю
эту игру ческую
принципе вот чем-то тоже распознала и
узнавала в какой-то момент что вся вот и
материально проявленная Да там Семе или
как вот это вот со которая вот есть то
есть она играется тоже вот этими
желаниями той индивидуальности через
которую Ну вот это всё как бы тоже
виделось в тоже время и вот это вот всё
нужно только для того чтобы служить И
вот это вот Видимо
это а Бог любовь Он всё охватывает Бог
есть
любовь и вот на каждом этапе уже ну
везде практически он пронизывает всё
существование Бог
любовь понимаете сейчас можем мы об этом
говорить условно очень условно Но где-то
от Момент К моменту приближаясь к сути
того на что
направляется потому что может сейчас
показаться что творец отдельно
содержатель отдельно вседержитель Что
называется и Бог любой отде Нет просто
вс объемлет как знаете кольца на разрезе
спили дерево ВС объемлет ВС объем по
существу нет никакого развития есть вот
это обвитие всего и вся раз постигаем
это момента к
моменту на каждом эта нет ничего
отдельного это малень я
су
можно так
сказать здесь сложнее оперировать
какими-то конструкта Ну на этом уровне
можно как бы это интуитивно охватывать
как бы узнавая
это поэтому что либо достичь это тоже
опять на каком-то уровне опять уров
потребности достигатель
Сва А на уров видения это живой такой
духовной само
тся это оние в бо в бо уже есть
это ну без
самоутверждения замысел бытия промысел
Божий создать неведение о себе для того
чтобы
понять что ты не есть ты сыграть во всё
это
изощрённые вокруг играть в неведение о
себе что потом как раз вот
на Ну скажем так наевшись этой игрой
отдельного Что называется
себя распознать что ты есть
изначально всех этих
игр
прямом таком сущем переживании ещ раз
это вот вы есть очевидно это неотделимо
вы вы есть как просто самосе переживание
себя сперва можно распознать в качестве
присутствия себя но это присутствие
также кем-то распознаётся очевидно
ведь вот это некое распознавание оно как
бы возрастает возрастает Ну
присутствие осознавание самого
присутствия себя
и осознавание самого присутствия самого
себя становится более сущностным чем
само присутствие и оно нарастает
нарастает нарастает само осознавание
присутствия любого проявления Что
называется как раз Гравитация она
снижается Потому что когда есть я
отдельное Оно всегда подчинено законам
этого мира Оно всегда плотное и
[музыка]
всегда
распознавание самого присутствия то есть
оно не исключает присутствие оно не
исключает ум любые проявления но он как
бы распознаёт что оно всё это охватывает
Что называется когда возрастает это
качество осознавание присутствия вот
тогда это само присутствие оно более
невесомым станови оно как будто бы
дополняет само осознавание присутствия и
вот это Невесомость о присутствие оно
также начинает как бы видеться
охватывать ещё чем-то
то есть сложнее об этом говорить Может
лучше немножечко Давайте
прочувствуй самого себя
очевидно есть распознавание присутствия
себя как себя повторяюсь оно себя никак
не объясняет даже присутствие не
объясняет есть вот это осознавание того
что вы
есть вот когда внимание Только на это
живое осознавание то ощущение что я
присутствие
исчезает кто я вобще о м
речь объясняет уже то есть какая-то
волновая динамика в виде этого
субъективного ну качество я как бы оно
просто исчезает она не растворяется она
не серие как бы ну не может исчезнуть то
чего нету Есть Вы вот у самого себя есть
вы очевидно ум остался как некая
динамика распознавания того о чём сейчас
говорится как некий вид коммуникации но
вы-то первичные очевидно То есть вы есть
ведь вы
первичные вот по существу Вот она чистая
живая четвёртая перспектива но Пятая
перспектива - это как раз
охватывает беза Аспект то есть есть
возможность распознавать того кто
безасбестовый сознание и это Внимание
Уже не
субъективно это как бы такое некое
созерцатель
расы где здесь пространство даже не
ощутишь что это пространство нет того
кто бы
распознавал само пространство Что
называется нет ощущения
присутствия вот это оно как бы набирает
сво Ну условно массу Хотя тоже не
назовёшь
свою эю
ОВО себя это просто форма коммуникации
это функция Что
называется есть то в чём он проявлятся
есть то в чём возникает это говорение
это качество духа которое проявляется в
этом внешнем мире значи такой перенос
этого опыта но через качество духа
уже и вот ещё раз вот это чистое живое
переживание себя как себя без идеи самом
себе оно вообще не имеет никакой
плотности
вот напоминаю хика пытается это
объяснить заметили да опа она пытается
что сюда клюнуть бросить сюда что-то всё
это а потом чтобы это переживать это
чтобы рефлексировать по поводу своих
объяснений А это не надо объяснять вам
себя не надо объяснять вы дознания есть
вы до опыта есть просто есть
уже это не знает что такое смерть это не
знает как забыть себя Вот как можно
забыть это как можно к этому прийти
вобще это есть качество просветления
здесь нет просвет заме чего на что можно
было бы указать пальцем вообще нет куда
где вы сказать что я тело это вообще
невозможно Хотя тело есть оно не
исключает само себя так ведь ум есть он
слышит же Но те он по-другому слушает он
слышит из духа можно так сказать он не
пытается что-то это взять на низ как на
бисер в виде
понятийно всё он отдался духу Что
называется и просто даёт возможность
духу вспомнить самому
себя Я просто не знаю какие ассоциации
предлагать поэтому как итальянец
пальцами показываю Да мальчика зовут Дон
Куан
то в этом случае да вот как бы что-либо
назвать умом уже нету возможности
заметили только вы один и
есть играю ещё себя как бы как будто бы
он умом играет Да нет только вот вы и
есть просто в данном случае Вы опять
само себя узнали встретились сами собой
знаете самого себя и здесь можно
распознать как возникает игра вне
себя
игра стра это сложно пото что это
энергозатрат также и здесь Как не быть
собой вот Как не быть собой вам не надо
как бы играть страдания просто
любая попытка отж себя от себя же самого
она сразу же возникает как тяжесть вот
здесь как проявляется возможность
уловить благость отличить благость от
прелести благость вот
оние
этой плотности чувственно эмоции Что
называется это другой вкус и он как раз
начинает как бы ну как бы проявляться
проявляться от момента к моменту в этой
реальности Что называется условно
качество духа оно проявляется в виде
благости а ум повторяюсь когда создаёт
определённое качество прелести начинает
как бы чувствовать что это что-то не то
оратора
паразитическое Вот это и происходит как
бы такое естественное уже на пятом
уровне Вот это распознавание опять же
как я же пытаюсь сыграть вне себя иди
какой-то субъективной радости иди
какой-то повторяюсь попытки опять же
достичь чего-то и вот это обнаружение
оно вот на пятом перспективе на уровне
пятого шестого взаимодействия уже вообще
сложно уловить вообще чувст
почувствовать сложно потому что на
эмоциональном уровне как вне себя вы
играете ну как бы улавливать где всё
некими психическими аспектами что
называется дисбалансом метаболических
процессов гомеостаза А здесь вообще
невозможно потому что это никакого
отношения не имеет уже нам и сложнее
Поэтому чем больше вы на тренируетесь
как бы вот поиграть в страдания
распознавать как это страдание берётся
распознавать его импульсы то Как оно
возникает не бороться со следствием а
улавливать как оно возникает так же и
здесь вот э попытка сыграть на себя
становится оно и так тонкое но
становится
повторяюсь Я просто не знаю как здесь
объясняться здесь очень сложно язык уже
применять вообще очень сложно даже не
понимаю как это происходит вообще до сих
пор но вы вот на интуитивном уровне это
чувствуете это как бы вот как раз
необходимо вот довериться тому как это
прочувствовали как это ощутили самом
себе ещё раз напоминаю те детские
болезни которые можно сказать на
четвёртом уровне на уровне потребности
по кру Грез они возникают их необходимо
обнаруживать Но не для компенсации это
очень важно
ж очень важно Кай наш это прописать для
того чтобы это компенсировать иначе
понятийно опять созда некую не свободу
самому себя и придёт та же самая
проблема но с меньшими запретами Что
называется и с более такой выворачивают
своими аспектами поэтому здесь
необходимо повторяюсь некой экология
сознания необходимо распознавать как эти
импульсы возникают потому что на
приучили к этому психоанализу для того
чтобы компенсировали
оден фак внимание создавали самому себе
А здесь надо обнажённым быть вот
полностью быть обнажённым как бы всё вот
это отдаваться Что называется полностью
тотально всего того что вам предлагать в
качестве реальности боль страдания не
пытаться это компенсировать повторяюсь
не пытаться от этого избавиться а
улавливать как возникает качество
субъективного я которое создаёт эти
психологические проблемы как оно
возникает потому что сперва прежде чем
возникнет оно приходит уже с неким
алармо то есть сигналом
тяжело неустойчиво
дисбаланс просто до каком-то этапе нужно
себя довести до того момента когда
просто человек сознание теряет пример Да
ну здесь как раз сознательно должно
происходить когда сознательно происходит
возникновение этого импульса вам не надо
бороться противостоять оно само себя де
программирует оно себя само переварит
это я объяснял уже о
том
свои биологические какие-то запросы Так
ведь и когда вы в ресторане меню
смотрите вы выбираете блюдо И выбираете
интуитивно понимая и распознавать на
глубинном подсознательном уровне каких
пропорциях вам нужны жиры липиды
углеводы кальций белки вам не надо
считывать так вед Зачем психоанализ
устраивать с на
Хри
ву сти то есть этому инсайду Вот я это
хочу поесть так же здесь здесь не надо
психоанализ применять ко всем этим ну
травматическим каким-то элементам потому
что это всегда седация Если говорить о
седации здесь Лены
нету что такое седация это деполяризация
на самом деле ЦИТО скелета клеточная на
самом деле значит упрощённое оно не
решает проблему оно и блокирует а потом
и соматические проблемы мы там завали на
психологическом увещевание каком-то
проблему здесь з а потом уже пожалуйста
на соматическом уровне происходит та
самая проблема с которой надо уже
медикаментозно хирургически вылезать А
здесь ясность нужна как возникает боль
как возникает забвение То есть
улавливать как игра не себя возникает
распознавание прямо сейчас начните
страдать опять же вы не можете страдать
так ведь что такое страдание это эмоции
очевидно об себе в некую идею и даже
когда вы вспомните эту идею она не будет
эмоционально выражено нужно к этой идее
добавить конкретную ситуацию и кого-то
другого отдельного от него вот кто-то
должен быть
виноватым и в этом субъектно объектном
значении тем больше расстояние от
субъекта до объекта это метакс
называется платоновское выражение
возникает Вот это некая гормонально
отношение некая связанность некого я
некого другого вино вы даже вспомните
страдаю вы не будете страдать нужно
завиноватил
поэтому здесь анализ не нужен Это как
Вот пищу опять же вы вкушает во всём Это
так здесь надо осознать и уловить как
возникает э боль как возникает этот
образ как возникает эта идея И когда вы
начинаете улавливать как возникает нечто
отдельное от вас то есть опять же какая
фикция само себе и некая отдельность
возникает вот в этом расстоянии
возникает некая эмоция то есть
определённая какая-то коммуникация
которая не сложилась и поэтому память
боли она очень сильна человек запирает
себя в эту боль надолго Что называется
потом всё время переносит другие
взаимодействия другие взаимоотношения
Что называется День как день
становится ВС время на одни и те же
грабли наступают и не может понять как
наступать в данном случае предлагаю вам
конкретны механизм уловить распознать
идти на то что вам предлагает боль в
виде искренности и распознать Вот вот
оно расстояние от меня до другого как
это расстояние Вот это расстояние чем
оно длиннее тем больнее чем ближе тем
быстрее оно само себя начинает
переваривать
называ
балансировать это ключевое слово баланс
между возбуждением торможением между
гамм и глутаматом между симпатической
системой парасимпатической систе
анаболизм катаболизм понима система так
устроена чтобы уравновешивать самого
себя и в данном случае Когда Вы
начинаете видеть как это расстояние
возникает в первую очередь вы начинаете
распознавать как множится эта боль
внутри вас только зач суб
расто кода есть
возра
игра в вне себя в этом отношении как раз
расстояние
уменьшается Вот другой вообще ни при
чём есть мето идея о том что есть нечто
отдельное но только оно прямо
пропорционально Это идея в виде разн от
себя самого чем дальше от самого себя
тем больнее там
горит скажем так не поможет вам самим
Как возможно этот Инсайт проявить Ни
фига себе только я есть вот он только я
и есть я опять же попытался сыграть вне
себя а другой - это всего лишь некий
инструмент рудимент для того чтобы у
меня была попытка сыграть не себя Потому
что у меня есть попытка играть отдельно
от
Бога вот так вас Бог и приглашает к себе
через эти социальные игры паттерны Что
называется и здесь не механизм
компенсации Ни в коем так или иначе в
это на играете По семейным расстановкам
циональной панорама по двигайтесь сталь
соберёте Я не знаю там
поэкземплярного
ровени того времени когда создавались
эти инструменты мы сейчас жим в
совершенно другом мире по существу мы
инопланетяне для тех кто 50 лет назад
жил инопланетяне другие инструменты
нужны именно просветительского свойства
именно возможность возврата к самому
себе Вот это узнавание к самому себе
этот Катарсис который сейчас происходит
один сигнал вернуться к
бост
см те подмены опять же которые принимаем
за реальность и поэтому вот всё нас
ведёт к Богу вот всё абсолютно поэтому
здесь не компенсация не попытка убежать
от страдания Что называется а именно
возможность опять вернуть себя к себе не
сопротивлявшихся повторяюсь я вам даю
инструменты это часто говорю и в рамках
не расстал всё чтобы я не говорил все
Какие бы инструменты не давал это я всё
очень хорошо слезал информацию но просто
я
адаптируют ну Карл Юнг же Роберто Адли к
примеру Абрахам Маслов там клр Грейс к
примеру там бесконечно можно э
плеяду новой
волн называется европейских вспоминать
которые очень хорошо создавали
инструменты которые работали они просто
перенесли Древние знания под восприятие
Современника и ничего нового нет всё
хорошо забытое
старое всё давно уже кем-то сказано вот
э возможность через свой опыт создавать
что-то своё и привносить его в этот мир
Что называется даёт возможность
аккумулировать ваш собственный опыт
через эти древние ния называется Под
восприятие своего Современника и они
всегда будут Ну скажем так востребованы
особенно сейчас вот в эпоху этого такого
глобального невроза существования Что
называется который в мире идёт никакие
психологические школы инструменты
институты они не приведут опять же вот к
тому о чём мы говорим к тому нарративы с
которым мы спокойно с вами оперируем
попробуй это ми дурачки собрались
какие-то понимаете сектанты ВОМ
этом не тревожить их понимаете
взаимодействовать с ними а не на
них вы вы как э хорошая такая как
хорошие вирусы Всё вы это иммунный
отклик получили и в этом отношении есть
коллективный иммунный опыт он сейчас
набирает эти обороты в данном случае но
на ментальном уровне вы как хорошие
добрые вирусы можно так сказать и в
любые качества этой скажем так
бесплодной инерционной системы Вы можете
внедряться и что-то своё живое
создавать ничто не мешает на самом деле
здесь творить вообще ничто система
настолько ну скажем слепа чтобы вас
заметить как то что против неё
противодействует это как Апостол Павел и
Пётр сколько там 30 лет проповедовали
время помните помните
Да ну я сейчас говорю опять
же помнил Да сколько раз сжигали то есть
система не могла понять ловить в них
врага они не могут понять Вообще вот я
говорил про ситуации когда мне в
Казахстане КНБ Комитет Национальной
Безопасности там полковник мой хороший
знакомый как меня вызвал два раза потому
что там людей собираешь как бы там
больше Рица со это уже опасно когда там
только игил обороты начал набирать го
Давай иди сюда Я просто по работе с
деструктивными секта как бы мы всех на
заметок ставим Кто собирает людей вот
таком количестве О чём ты говоришь давай
мне рассказывать когда ем расскажем
бляха му уйдёшь
он самое главное что он не чувствует во
мне врага понимаете он не может понять
что я ну что-то против него создаю
вообще он не может понять полезность
моей информации вообще ну в меру своей
компетенции он такой смот меня тебя
голова болит
ужей Уйди потом через полгода обратно
меня вызывает потом уже в Москве Меня
вызывали Что называется но они не могут
понять опять же прочувствовать вроде бы
инфоцыганка
вроде блогер но не блогер бля Кто ты
такой вообще откуда ты упал мы никак не
может тебя с комнати куда-то воткнуть к
примеру Да вообще почему бесплатные
сосан там почему Там как бы людям с
психическим заболеванием бесплатно там
помогаешь Ну у нас как бы половина людей
в Нейро Сталкинг они просто как бы по
донейшен Что называется они не могут
понять Вообще это не то что ты можешь
заработать вообще ты можешь заработать
как раз там консультирую Малый средний
бизнес Тебе нравится да вот сейчас фильм
создал Это хороший продукт который можно
продавать что называется вернуть те
затрачены 100 млн ещё в два в три раза
Что называется Сейчас кино продукты
очень хорошо востребованы на российском
рынке которые на голодном Пойте
находится Ну Бог с это Это вторичность
что называется Да не об этом с Я просто
говорю о том что возможности само
выражать себя в духе Что называется у
вас у всех
есть скажем беспомощны а почему а потому
что Ио прили верить в авторитетное
мнение и напоминаю у нас что не мастер
то хозяин авторитетное мнение запри
Окситоцин в нас ярко вырабатывается в
качестве нашей ментальности это когда
любовь Доверие возникает а к самому себе
этого не проявляем никак потому что
проявить самому себе на гормональном
уровне невозможно совершенно другие
принципы проявляются
там
задок активаци ты даришь то что тебе
даровано начинаешь глубже ощущать тем
больше ты даришь то тебе даровано тебе
прибавляется потоковое состояние
сознания вспомните вы в этом когда
выражаете себе вам прибавляется
прибавляется хоть там двое суток не спи
да А если вы прида этому ещё какие-то ну
скажем так инструментарии во всё это
говорение повторяюсь выжи свой опыт и
приоб его туда мало
того последовательно первый второй класс
третий класс Ну как сертификаты в
духовном уровне вы получали же так же в
определённой последовательность какой-то
так же как и книжечки в библиотеке они
интуитивно воспринимались на уровне
просто наложения руки ладошки на эту
книжечку чётко знали что вы хотите так
ведь то есть вот это интуитивное
восприятие оно у вас есть И вам даже его
актуализировать не
надо просто не хватает вот этого вот это
ощущение взаимодействия с безумием в
себе вот безумие То которое вы
чувствуете и Боитесь в качестве лифо
страх Сойти с ума это то самое качество
которое по-настоящему делает вас живым
застывший не может быть живым понимаете
для безумия это всегда некое определение
фактор девиации застыв мире всего лишь
навсего каких-то социальных программ А
вы сейчас безумными становитесь Боитесь
этого Боитесь живого самовыражения
Боитесь этого просто так гдето
подсознательно требуете за это просто
так в виде того я который говорит у как
классно Я
сказал Какой у меня классный поток
был А что я из-за этого получу А где мне
прибавится То есть как ну ум личность
как бы он здесь ещё как вор действует он
пытается к себе прибрать то что с духа
идёт как вниз на уровне компенсации
хочет это всё размазать соплями и
поэтому качество духа оно не
раскрывается чистотой А здесь
возможность
вы что-то делаете И вам нравится и то
что оно ну скажем так остыло на
следующий день Это не самое плохое это
как раз очень важно встать со стола
Когда вы наелись также и здесь в вашем
случае вот на четвёртом уровне Надо
чётко понять он обратно собирает мозг
этот мир его разделили на уровне
специализации спецификации Что
называется каких-то компетенций он
раздел в этом отношении сенсор качества
отде художни своми ВИУ пользуется да
Музыкант только слуховыми пользуется ну
нас разделили на специализации А многие
из вас которые вот чувствуют какую-то
новизну вот какой-то вкус к чему-то но
он быстро остывает вот знаете он не
остывает качество полиморфизма возникает
когда мозг способен объединять как
Казалось бы разные
дисциплины То есть он объединяет Этот
мир он это объединил он это объединил
потом завтра это нравится послезавтра
это нравится потом через это обратно это
понравилось оно сблизилась к центру
потом это А что на стороне стоит
понимаете мир объединяет это всё но
когда вы через субъективные качество я
который заявляет о том что мне это
нравится это моё и это на всю жизнь
знаете Всё вы преграждает возможность
полиморфизму состояться А когда у вас
есть тотальное Доверие к тому что это
остыло у вас автоматически открывается
видение множества перспектив
происходящего вы видите как о отдельную
дисциплину и начинаете видеть тонкие
грани где они взаимодействуют как
Казалось бы разные специализации
Вы видите что мир
мультидисциплинарной тот же самый ум
который мы Пролина он
объединяет объединяет его такая
целостность возникает видение эти
множество аспектов виде множество
перспектив нет ничего разделённого
понимаете Ну
и
приме увидеть музыку и так можно увидеть
Вы може слушать музы придать ему цвета
просто Попробуйте особенно очень хорошо
отражается на классической музыке потому
что огромный Спектр там огромны вариации
там столько после лько уровня
складывается и всем этим цвета придайте
запахи передавайте Попробуйте это
идентифицировать вы заме Как ничего
себе просто потому что мне это нравится
просто потому что я могу отвлечься от
чего-то вам интересно это многомерность
ну как бы мир приглашает к самому себе
вот эту целостность самого себе Вот
такая гармонизация она и возникает у вас
сейчас повторяюсь здесь надо Вот то о
чём я сейчас сказал чётко дать себе
некое такое видение фидбэк что то вот
что остывает оно не остывает остывает
Вот это закипание То есть вы
эмоционально не перегори по поводу того
что вам нравится
Вот это некая социальный невроз он
сейчас уже у вас вам устоять на одном
уровне
сложно поэтому эмоционально вы не
перегори но есть вот этот чёткий некий
шаблон восприятия когнитивный глюк
искажение который говорит Чем бы вы не
занимались на уровне вкуса автоматически
это моё и
навсегда автоматически это просто на
генетическом уровне в качестве
специализации для того чтобы выживать на
уровне ремесленничество города
ремесленников давно-давно исчезли уже
понимаете сейчас мультидисциплинарный
подход нужен и вот тогда когда скажем
так на биологическом уровне де
программируется этот Вывод что это моё и
это навсегда Вы начинаете более
восприимчивым к миру к его к изменениям
относиться вы начинаете видеть вот это
оно не остыло вы как ребёнок увидели
что-то Ново игруш побежали к ней увидели
какой-то цветной камушек положили э
игрушку там где её взяли а не в карман
себе не за пазуху что называется не в
банк под акредитив всё вот это всё оно
всё свободным становится этот мир а он
тогда в этом случае способен
объединяться объединяться объединяться а
а сплошное изобилие вокруг особенно вот
сейчас это я как ветеран Апокалипсиса
говорю Ну у меня всегда бизнес свой был
всегда во все времена и любой какой-то
кризис конфликт социальный экономический
я понимал это возможности Это ресурсы
огромные столько раз с нуля начинал Э
что называет
сес даже Казалось бы на этом просвет
невменяемом уровне
НОК что угодно здесь что угодно можно
войти как бы и почувствовать ресурсы так
интересно то что у вас любой продукт
которым вы Конте по настоя и будете
объединять во всм этом он не будет
остывать не будет тако громогласно
заявление что вам
сечас
такое знаете вот всё вот мне это
нравится вот сейчас но тогда-то и
возникает Вот это очень важное качество
что не мне это нравится Я в этом
чувствуете
разницу я в этом я в этом я вкус Есть
выражение этого это неодушевлённым было
а теперь оно вместе со мной одушевлённым
стало вот да без присваивания и тогда
как раз-то и возникает возможность как
бы увидеть Приобщить как Казалось бы
отдельную дисциплину к
этому и вы начинаете как бы объединять
этот мир и всё вот этот некое такое
паразитическое настройка этого ума
личности что это моё и навсегда оно
исчезает То есть вы восприимчивы к
многомерности к её изменчивости Пром это
вот изменчивость не пугает вас уже вы
взаимодействует с неопределённость как
возможностью видеть очень много
перспектив очень множество альтернатив
вы с разных сторон можете посмотреть
сбоку справа слева понимаете Это один и
тот же памятник Что называется но
интересно то что есть такое понимание в
нейрофизиологии о нём редко говорят Fair
Mind не слышали Это возможность
видеть качеством ребёнка глазами куклы
который он играет на этот
мир у взрослых Это эмпатическое
переживание а там Фарма то чётко оно
представляет девочка либо мальчик себя
глазами этой игрушки у них есть э
возможность и как раз это включено в нас
потому что это ээ рудимент можно так
сказать на уровне выживания нужно чётко
понимать саблезубый тигр крадётся той
пещеры либо дровосеки пришли Ну твои
сожители Что называется и это даёт
возможность переносить внимание и
чувствовать запах этого тигра на
расстояни к примеру и так далее и тому
подобное ну там это сенситивные
способности на уровне инстинктов они
есть Они дремлют но они подавлены почему
Потому что множество биологических задач
мы решили и это таким артефактом
становится все наши сенсорные качества в
том числе и но оно активируется здесь и
можно посмотреть глазами то что я
включал на кинопроизводстве на
продакшене глазами оператора на
перспективы которую он хочет нарисовать
я не своими смотрю я его смотрю и это
всегда есть уже так мало того мы рисуем
раскадровки для непосредственно дня
кинос то есть календар постанов план
строится и потом раскадровки делаются но
когда ты приходишь на площадку сама
локация Общается с тобой понимаете Она
говорит где что камеру поставить она
лучше скажет чем все наши раскадровки
которые мы вместе рисовали здесь тонкий
чёткий контакт идёт Это я когда уже
сперва вот Это возникло потом я начал
пересматривать какие-то вещ мне стало я
где-то слышал то что я чувствую а потом
уловил что Стивен спил так работает он
делает раскадровки но их бросает когда
на локацию приходит они пу как два в уме
будут лока подскажет чем все раскадровки
А это тып наити то у меня нету опыта как
у него там как у других пример Но вот
это качество сенсорного восприятие
глубинно восприятия оно даёт живой
контакт с настояще Ю с моментом и тогда
чётко понимаешь задачу этого цеха задачу
этого цеха задачу этого цеха актёрские
задачи Ты понимаешь что что-то ты не
можешь донести у тебя нет этого опыта ты
как прокладку ставишь коуча по актёрам к
примеру ты у тебя больше это уходит но
ты лучше понима
скажем так повторяюсь я это говорю не
для того чтобы похвастаться но не без
этого в этом случае почему бы нет когда
это распознаётся это уже само в себе
отдельно не живёт понимаете поэтому я
говорю когда вы распо
что-то жит бы мне нравится Ковалёв Как
говорит
[музыка]
скро не заигрывает само собой знаете оно
не уводит себя в некую отдельность Что
называется
А здесь эти опыты в том дело что они у
вас есть просто возникают определённые
некие такие Каз конфликты повторяюсь
ощущением примера Вот это очень важный
сильный глюк още того что это остывает
заметили Да вы чем-то занимаетесь вам
сейчас нравится а завтра как-то быстро
остывает
чувствовали это лас занятие самом
деле М надо встать со стола так ве а не
ждать следующего голода сидя за этим
столом мир многообразен вы здесь поели
информационно перевали Это она где-то
соединилась с какими-то задачами у вас
новый отклик когда это остывает вы
начинаете негативно относиться к тому
что это остыло естественно у вас
множество перспектив закрывается Если Вы
не объясняете что это остыло вы как
принимаете это ноно во вот интерес Иру
вот
Иру отношени вот всё что предлагает вам
существование Что называется вы это
берте берёте и как бы оно объединяется
объединяется объединяется такая
многомерность Возникает из этой
многомерности напоминает полиморфизм
возникает полиморфизм Что такое это
естественное качество головного мозга
которое объединяет разные сенсорные
качества разные вот эти непосредственно
Ну рецепторы
нейромедиаторы те же самые нейронные
сети Ну объединяет Что называется
повторяюсь музыку можно увидеть к
примеру Да здесь такие память начинает у
обм нро в данном случае на уровне
какого-то конкретного инструмента не
просто в потоковом состоянии сознания
потому что потоковом состояния сознание
память работает и мозг работает на 100%
то есть мозг Он 2% весит от масс всего
тела но употребляет энергию от масс
всего тела на
26-28 фильм Люка бина Люси говорится о
том что Морган Фрина что на 100% мозг
должен работать Чем он должен работать
электрическими потенциалами он сгорит
информационная составляющая происходит
на уровне ионов биохимических процессов
биохимических сигналов А все механизмы
картирования они электромагнитные волны
исследуют они
биохимические и в этом отношении Если
30% мозг будет работать знаете Это
кататонический синдром это
эпилепсия вы
сгори 20 вот нормально когда вы в
потоковом состояния сознания находитесь
мозг работает на
100% понимаете на 100% он работает Это
не электромагнитные сигналы это
биохимические сигналы там как раз аити
происходит вот этот полиморфизм о чём я
говорю объединение всех ваших качеств
объединение всего вашего опыта целостное
его выражение поэтому к вырубает может
вот вырубает Классно что вырубает потому
что
вы вот пускай он отъедем на самом деле в
данном случае как раз вот это
субъективное качество Вот это
поддержание этого я несуществующего оно
де программируется оно исчезает и он
вырубается потому что он через это
качество может контролировать мир а он
устал от этого контроля и в данном
случае когда вот этот сигнал образа я
исчезает де программируется в этом са
санге Что называется его рубит но не его
рубит а рубит Вот это субъективная о
тождеств этим образом я который
контролирует Всё вокруг происходящего
ему нахрен не нужно это контролировать
но его привыкли контролировать через
качество этого я это в качестве я
депрограмматор
вый сигнал на самом деле такой тест
психологический что он готов услышать
через месяц через два более глубже боле
сущность он будет продвигать свои стули
к вам Ближе ближе ближе Что называется
так на периферии Пускай поспит То есть
он готов другое дело что есть люди
которые просто негативно воспринимают
вашу информацию Вот они должны выйти
понимаете их нельзя беспокоить всем это
не наложено что называется До внутренняя
готовность была но друзья очень важный
такой лайфхак мир настолько в неврозе
что все готовы услышать это вот такая
масса людей готова услышать то откуда вы
звучите вот это звень колокольные Что
называется Да оно привлекает людей то
есть это как раз сейчас нужны такие
апостолы Что называется ну нового
времени которые Да несут психологические
посылы но с некой другой мотивацией
более сущностной более глубинной
услышали да интегрируйте свой опыт
объединяйтесь этого здесь нет ничего
такого чтобы ну скажем так было чем-то
Что называется все знания доступны в
этом
отношении просто Вот это безумие вот
подружиться с этим безумием довериться
этой лифо вы заметите что вы переходите
к границ Что называется но не нарушая
чей-то покой опять же границ своей
собственной компетенции объединяя как
Казалось бы различные не
взаимосвязях заданий в рамках неста У
меня много я их раскидываю Они как раз
способствуют этому полиморфизму то есть
освоение четвёртой
перспективы можно это конечно Вы можете
прорваться там через психоделику через
ретриты через холотроп к примеру на
пятый уровень но знаете там придётся
отрабатывать всё то что вы на четвёртом
уровне могли бы с меньшими затратами
переработать переварить с некой
мудростью там Что называется больнее Там
просто не будет уже конфликты с
онкологии там не будет конфликта ещё с
какой-то физиологической проблемы
аутоиммунной там соматической не будет
ушёл и ушёл Что называется но как раз
вот это премудрости не хватает что
называется в христианстве есть такой
уникальный фно как Старцы знаете да ну
очень уникальное явление как раз имен
христианство на уровне не тех архаичных
их инструментов А это сущностной
глубинной культурологической
генетического кода Что называется
происходит этот прорыв у этих Старцев и
они не оце
ковлер Кови Что называется но с этими
постулатами уходят куда-то в келью а
потом как старцу за симу как братье
карамазовых Да сар засим все эти
апологеты христианство идут и опять
просвет Что называется
в этом отношении и вот как раз у у вас
как раз это мышление Стар возникает Ну
условно сейчас говорю Да там в основном
мужики Конечно же да потому что они
манифестирующий
если интересно я поговорю потому что я
со многими и с Оли гаури там и с амане
как бы ну со
многими женщинами девушками которые
пробудились начали говорить но потом их
это отталкивает Что называется Да они
куда-то скукоживается исчезают с Юту и
так далее и тому подобное таких но
женщин здесь сложнее укорениться дальше
на каком-то этапе начальном Они хайпа
ловят Что называется а потом вот эта
бесовская прелесть начинает обрастать
называется и манифестировать сложнее чем
мужчине мужчина он в цинизм идёт и он
как бы переживёт Т буферную зону Что
называется он с снизит эту
психологическую нагрузку в цинизм легче
мужчина выходит а женщине как бы ну себе
врать сложнее женщине врать себе сложнее
мужики легче если упрощенно говорить Ну
это по факту по существу женщин более
избирательна если говорить на
биологическом уровне так ведь да мужчины
каждый д часа тестостерона
вырабатывается он семя своё разброс А
вот женщина она избирательная во всём
этом она заботится о своём потомстве в
будущем и поэтому выбирает та Альфа
самца Что называется то есть анорексия
только у девочек Что называется у женщин
с мужчинами это не происходит то есть
определённые биологические механизмы
связанные с этим пробуждением с этим
воскрешением естественно тем или иным
образом Как проявляется тоже надо понять
Об этом я вам расскажу ещё хорошо Завтра
послезавтра об этом расскажу потому что
здесь есть подводные камни можно так
сказать а которые очень многие
спотыкаются Ну я имею в виду в качестве
женщин потому что женщина когда она
пробуждается она в сердце уходит в
сердце
уходит но опять же когда нет возможности
вот в сердце Бога уйти А ты только в
своё сердце уходишь естественно оно
только Орёл своей семьи может
позаботиться вокруг это А здесь вот в
Бога надо ходить в его сердце а не в
атно то есть ещё вишудха есть Ещё адж
понимаете есть ещё определённые ресурсы
эти чакровые Что называется и вот
действительно надо к Богу уходить
мужчина он может здесь эту кому пережить
световую Что называется только свет есть
слышали дате у мастеров нуле веков
которые о нуну Говорят это вкусно это
комфортно ноль нуля только свет есть и
всё как буд за этим ничего нету И вот
это некое лежбище Вот это Просвет Ну
нуля оно заманчивой потому что так
хочется компенсировать так от этого
минуса хочет уйти и здесь мужчина когда
вот застревает в этот духовной
коме ему легче здесь паразитировать
рефлексировать Что называется некой
доминантность А женщина сложнее здесь
очень сложно потому что определённый
биологический механизм в том числе и
репродуктивного свойства они остаются
они мощные они очень сильные Что
называется и конечно же здесь откаты у
женщин сильнее и поэтому вот дальше
прорваться это дорогого стоит на самом
деле Ну прорваться через это духовный
кол Но об этом поговорим опять же Это
вопрос Алексей он тко это ра спишет
опять же сухо конкретно не глади вас по
головке как я сейчас периодически
пытаюсь как
бы это всё вот спасение утопаю де самого
утопающего когда и подсказки оден
даден некая стабильно возникает
потому что пока есть репродуктивное
свойство Что называется легче
просветлеть когда ты
старец биология тебя уже не дёргает да
Ну в этом отноше репродуктивный функция
работает здесь ещё колбасня
идт вот вот когда поднимается а
настоящих буйных мало вот нету жаков
понимаете здесь надо вот это понять
когда это происходит А это очень
редко очень редко очень много нуле Вико
те которые говорят о Свете о неком
светосервис о пятой перспективе будем
говорить подсушить как бы дать ясность
происходящем того как возникают те
длинные тени которые пугают
вас
хо избирательность появилась Да вот то
есть мужчина всё вот это Но ощущают что
наоборот от мужчин то есть проходит до
смешного Мне на улице могут Всё даже это
Удивительно как покурить мне до хохота
но я чувствую что я не чувствую своего
желания да что у меня там каких-то Там
смотрите когда женщина пробуждается она
ароматной
становится мужчина используя вот вот это
чуйка да Что называется Да в этом
отношении он подмену делает он
сущностную природа вас чувствует но
изнасиловать её хочет можно так так
сказать Он чувствует это аромат женщина
когда пробуждается она ароматной
становится во всех своих аспектах для
мужчин это привлекательно но он здесь
занимается подменой он хочет это
присвоить этот аромат а не погреться
рядом и поэтому инстинкты репродуктивный
скажем так у него впереди Что называется
а вот е допустим поза это может подойти
а кто выше допустим Ну я не зашёл может
быть сердце Вот так вот безопасно это на
тебя нет ну зоны влияния рядом не могут
находиться того что уважаю всё но давай
будем Ну как бы на расстоянии потому как
Ну тоже я в этом
испытывается очень много я это говорил о
том что когда вот это узнавание себя
происходит вы вот это одиночество
начинаете чувствовать оно как будто
острит острит как будто ничего не
интересно в том числе и люди к вам не
приходят ситуация как будто бы не
складывается Да в этом отношении но
только потому что вы в ту субъективную
игру кото через которой человек вот этим
ну скажем так занимается
пикапом у нас не отношения то
пикаперские отношения понимаешь баланс
значимости пинги блин и то и сё игнор
блин бесконечный То есть это всё
отношение опять же относить себя
соотносить себя к знаку значению во всм
этом и вот на этом строится какая-то
игра ВМ
а в вашем случае человек не может понять
Ты хочеш вообще он не пойм ты какой-то
непредсказуемый А если непредсказуемы ты
не
надж для женщин Надёжность это очень
важное
качество надж должен быть
добытчиков это приноси это
[музыка]
этот инстинкт самосохранения он говорит
как бы отсеивать одного другого третьего
Ну условно скажем так ну пробуждённый
мужчина з непонятен для такой женщин ты
естественно поэтому так много
пробуждённый скажем холостых Ну заметили
да Он бесполезный
вообще так смотрит да вас Бог прокормит
Да молитесь вон там я икону вам подал
во общем этом а здесь очень важно
мужские качества приносить понимаете
обратно чтобы вот тотемное животное как
бы вышла тоже и ожила во всём этом Ну я
говорю о той социальной коммуникации
которая опять рождается такая
перезагрузка должна произойти тогда не
то что ты безнадёжным становишся да ты
ты самодостаточна во всём этом и всегда
есть возможность удовлетворить свои
базовые потребности всегда мы так или
иначе голодными никогда не ходим друзья
ВС время что-то
есть только в этом отношении повторяюсь
когда и социальный мир уже не
отвергается начинаете видеть перспективы
возможности во всём этом и проблем нету
Мне нравятся эти понты высшего порядка
когда ты и на майбахе можешь поездить
дать слыша не вы поя зачитаю
прикольн
танцова как бы читать как бы да там
сверять часы по телефону на майхе ездить
просто очень одеваться как миллионер Да
общем просто одеваются как бы то есть
проблем с этого с этим миром просто нет
Есть определённое качество
самодостаточное При всём том что уровень
Комфорта не даёт тебе некую безопасность
Ну это надо уметь отличать Комфорт есть
ну как бы это нормально всё это хорошо
это классно как бы вкусно поесть но не
переесть Что называется ты чувствуешь
меру
и в том числе и комфорту то есть Комфорт
остатся в этом проблем нет то дополнить
себя
Дополните ВС
самодостаточность самодостаточность
основа при том что ты Внешний мир его
какие-то предложения не отвергаешь всм
этом это условно коне сказано
[музыка]
Хотя виртуозно Да очень локально Что
называется работать по моменту
чувствовать запрос этого мира Но именно
Его сущностные качества этого запроса и
давать эту миру этот мир всегда вам
отдаст Вот всегда вы даёте И вам
даётся и сейчас вот это качество
служения у многих из вас как бы основным
ощущением остаётся служение людям может
заметили Да вот вот просто есть вот эта
тяга здесь надо тонко улавливать когда
служение Когда вы Чтобы самому это
понять ещ глубже А когда Действительно
это служение скажем так оно не на пользу
идёт а на чисто живой коммуникация и
взаимодействие Служить бы рад
прислуживаться то что в данном случае
служение где-то на пользу пытается вылез
быть полезным быть полезным А мы должны
вот перерасти своё желание быть полезным
тогда служение чистым становится Бог
служит Бог помогает
нет ничего вы не можете понять А что на
пользу пот этому человеку а этому
никогда трафарет вы не можете лекалом
действовать каждый момент конкретно вот
сущностное что называется проявление
есть через этого человека и вот э
локализация по моменту по моменту когда
вот ощущение полезности исчезает чистое
живое служение Что называется всё не вы
действуете Бог через вас действует не вы
любите Бог через любит отте поно ПМВ там
уже служение чистое служение в качестве
творца Бога проявляется Что называется и
Вы творите вы
созидает шьёте на этом мире что-то
привносить то что вам дано Я громко
конечно сейчас сказал постараемся после
обеда это интерпретировать уже через
фильм Хорошо
друзья большая просьба в 3 часа прийти
Хорошо я 33 буду настраивать ещё в 3
часа То есть сейчас Да не раньше не
раньше хорошо Всё спасибо До
встречи нене Всё я вчера после ужина
[музыка]
наст Нет нет это ВС подго помимо огари я
её не очень хорошо знаю но её на
Определённо
не тоже нека зам
прошла серхат ула
даль меня
игра
мы с вами встретимся на показе фильма
хорошо друзья возможно какая-то задержка
будет потому что спином проблемы сейчас
я подключился слишком долго загружалось
поэтому минут 15 подождите пожалуйста да
Если вдруг не будет подключения Спасибо
за внимание До встречи после обеда