так 1 2Т ещё раз друзья
Приветствую слышно
видно видно слышно слышно видно Спасибо
почему-то я теперь не могу вас добавить
не могу у себя увидеть сейчас одну
минуточку так ну
ладно так друзья Всех
приветствую Если есть какие-то вопросы
вы не просто поднимайте руки сейчас
выходите в эфир сразу же
хорошо потому что у меня что-то здесь
получилось апгрейде как-то Я не вижу
многое что
эи друзья сразу ходите в эфир Если есть
желание
сегодня кратко про анонсирующий
ми То есть это ВС входит будет входит в
эту опцию и будет е у нас такие закрытые
соки в рамках нашей риной группы поэтому
скажем так это условно деся сессия
потому завершающая потому что на самом
деле здесь завершить нечем как у в
отличие от гго
толь бирюзовым
уровнем как он говорил что наша суть она
безграничная и это глупо её мерить либо
закрывать Ок
культива какими-то последними мемами
либо последними сессиями поэтому у нас
условно десятая сессия будет краткое
подведение может быть не краткое
подведение может быть
достаточно такое глубокое точечное в
зависимости от того вы будете задавать
вопросы в зависимости от того что
вас скажем так
интересует в контексте наших пройденных
тем Хотя конкретно зацепиться за
какую-то тему невозможно поэтому я их по
сути-то и не обозначал уже в рамках
нестан Если есть вопросы задавайте и мы
перейдём же к тому что я хотел бы
сегодня озвучить перед вами
те кто был на
интенсиве интуитивное мышление и основа
работин наверное
многое что не просто подчеркнули но и
возникли дополнительные вопросы можно и
оттуда по этой теме
тоже что-то осветить
дополнительно
так друзья также може в чатах в чате
формировать свои вопросы Илина
засчитает так Ну вот пока вы
разогревается так
Дада так угу задавать вопрос А вот у
меня открывается табличка уже Я многих
вижу Странное дело Дада взя
я вижу под Добрый вечер са Здравствуйте
Здравствуйте Самат по поводу Трабл
шутинга очень интересна эта тема А вы
говорили что это больше не не объект
субъективные
такие то есть есть проблема и обращать
на
проблему я не совсем понимаю о чём речь
что-то пропадает сейчас одну минуточку
это вот это у меня скорее
всего что-то
какой-то дисбаланс Угу сейчас од минуту
1 минуту
хорошо раз 2Т раз 2Т Ещё раз повтори
пожалуйста свой
вопрос Алло меня слышно
слышно саламаты видно
тебя Да да слышно вот сейчас слышно по
поводу Трабл шутинга вчера вот то что мы
проводили во вчера эфир там он
получается вопросы в траблшутинг Ну
проблема то есть на ставится решение
проблемы на субъективно То есть откуда
допусти меня возник вопро
пробле да то есть я
его этот вопрос на себя И поворачиваю да
то есть не Извне ищу а изнутри я
наверное не могу точно
сформулировать смотрите основополагающую
мысль Да потому что мы вчера говорили Об
основах а не о самих прави принци
кото множест
вы называете какую-то ситуацию проблемой
то именно объяснение этой ситуации как
проблему в себе содержит ряд тех
откровений тех задач тех формулировок
посредством которого можно и ответить на
эту ситуацию как говорится Правильно
заданный вопрос есть большая часть
ответа также и здесь если вы способны
рассмотреть в ЧМ заключена проблема и
сущность с разных сторон знае чем больше
аспектов вы вкладываете вы
проявляете вы дискретизирован
потому что ситуация есть ситуация а
именно личное отношение моё личное
отношение лично как образа как идеи о
самом себе создают из этой ситуации
нечто проблемы поэтому то что называть
вы проблемой на самом деле это
определённая формулировка того образа
той идеи которая уже в себе сформирован
уже какой-то ответ вы есть ответ самому
себе вы есть путь истинной жизнь давно
это уже сказано поэтому
ээ Если вы пытаетесь опять же вот что-то
противодействовать когда есть проблемы
ситуация всегда есть
задача сопротивляться ситуации объясняя
её как проблему и естественно ситуация
она не решается потому что проблемы
являются вашим двигателем вашим движком
ваше передовой передовым вашим счетом а
ситуация она готова объясняться готова
раскрываться но из-за этой уколи нейното
узко направленности Помните я говорил
что наш мозг на биологическом уровне
задаёт только один вопрос Что будет если
это случится он только как бы вот в
шорах всё время и вот когда есть
возможность ярче объяснить суть проблемы
не саму
тона об ситуаци здесь как раз ответ иже
и
заложены потому что как здесь очень тоже
часто Помните я говорил о рассказе забыл
как зовут этого писателя надо правильно
задать вопрос потому что многие задают
правильные вопросы но чтобы задать
правильный вопрос Ну знать большую часть
проблем вот для того чтобы знать большую
часть проблемы необходимо понимать как
эта ситуация формируется в ощущениях как
проб
потому что именно что это проблема оно в
ощущениях всегда и это Ощущение - это
информация то есть всё то что-то
определённый какой-то гормональный
потенциал который у вас существует
объясняющий ситуацию как проблема на
самом деле он просто перемешаны замешано
в миксере и всё это можно достаточно
хорошо идентифицировать очень хорошо
можно разбить под какие-то Подкасты под
какието группы кластеры
и в этом случае конечно же ответ просто
не замет себе это очень
простое скажем так объяснение нашей
вчерашней
тематики поняла то есть проблема это на
самом деле ситуация на эту ситуацию
можно посмотреть с разных сторон И
получается проблема Это наоборот
тебя раскрывать
е не На ситуацию смотрите ситуация уже
обри обс как проб
ситу потому что вы ВС равно будете
продолжать смотреть на не как
на нечто отдельное от
вас я говорю о том как объяснение как
определение что это проблема вас
сформирована и поэтому необходимо
смотреть не саму ситуацию как говорится
если долго смотреть на текущую реку то
рано или поздно
обязательно в
разрешится как бы это ни было какая бы
она серьёзная ни была другое дело как
возникает объяснение что это проблема
вот это на это необходимо смотреть а не
на ситуацию она нейтральная сама по себе
любая ситуация но отношение к этой
ситуации не даёт возможность хорошо
адекватно достаточно локально интуитивно
ответить на то что предлагает вам данная
ситуация которая не может быть отде
отделена от момента поэтому смотрите Не
На ситуацию а на то как вы объясняете
что это проблема потому что именно в
объяснение что это проблема
формируется структурно тот образ то та
личность от которой так или иначе вы
хотите уйти избавиться и как правило
Почему когда у Будда гаутамы спросили
что такое Пробуждение Он сказал что
Пробуждение - это отсутствие страдания
также Вот и здесь когда есть возможность
рассматривать этот образ эту идею о
самом себе которая всё время что-то
чем-то недовольна всё время существует
оден переживание
неудовлетворённости возникает
возможность улавливать Как возникают эти
импульсы того что потом возникает уже
как проблема чисто не там где убирают А
где не СРТ в психике на ментальном
уровне это тем более так поэтому
смотрите Не На ситуацию А на то что
объясняет эту ситуацию как проблема как
она сформировалась э проблема за сч чего
и так далее тому подобно отве здесь
ситуация Она нейтральна
всегда всё ясно ясно что у куклы по
отношению к этой ситуации она является
проблемой то есть это значит вопрос к
этой
кукле очень просто е шаблонах
да очень простой тезис который вчера
тоже неоднократно озвучивал не противься
злому ибо оно множится почему зло мно
Когда вы проте
вы вос производите Закон обратного
усилия он всегда в этой плотности в
законах этого плотного мира действует и
поэтому утро вечером утрене поэтому
расслабиться поэтому немножечко
сфокусировать внимание Немного
помедитировать увас более живые глубокие
ответы но я предлагаю в качестве Трабл
шутинга не успокаиваться а давать
возможность именно улавливает то как
формируется само объяснение и само
переживание что это проблема потому что
Каким образом у вас от момента к моменту
возникает возможность улавливать импульс
возникновения этого образа и этой идея
самом себе от которою с которой вы всё
время
отождествлении уровне с вами общаемся
что многие вопросы многие ситуации они
легко будет решаться легко спокойно
играющие это не означае что их надо
отбрасывать но вы каким-то образом даже
не замечаете что вы какое-то усилие
придаете той ситуации возникшей которые
из-за образа из-за идеи самом себе
начинает обрастать
проблемой надеюсь вы меня понимаете
потому что здесь ещё раз хочу
сказать акцентировать внимание не На
ситуацию А на то что объясняет ситуацию
как проблема потому что это совокупность
множества ваших личной множества ваших
образов которые внутри самого себя как
правило конфликтует и мало того взаимо
исключает себя на уровне Тех самых
когнитивных искажений глюков которых
полным-полно так в социальном мире А ещё
и на духовном уровне их становится ещё
гораздо больше если помните об этом
говорил
вчера здесь к слову пришла беда открывая
врата именно на когда беда бедой
объясняется сразу же отводится внимание
человека такого от восприятия всего
происходящего и периферии она как будто
бы умирает и есть желание прям линейно
локально
решить эту проблему не понимая что решая
эту проблему ваши зона не видения этой
периферии создают совершенно другие
скажем так прецеденты для каких-то
проблем и поэтому если напоминаю Друзья
вы рассматривать именно то как ситуация
обросла восприятием проблемы даёт вам
огромный Спектр возможностей для того
чтобы отвечать на эти вопросы более
глубже более свободнее не подменяя под
себя всеки другие текущие задачи к
примеру на микро социальном уровне из-за
чего мы часто не видим суть
происходящего по моменту связано с
близкими с родными вообще с тем что
происходит то есть происходящее как
будто бы она исчезает и просто вот это
локальное внимание на то чтобы вы
назвали проблемой на самом деле но
сформирована всего лишь навсего эта идея
этим образом самом себе поэтому в рамках
не вернее в рамках Тинга я это объясняю
потому что она очень хорошо Дат
возможность тот самый ключ тот саю треку
Где вы способны ещ раз дополнительно
улавливать как возникает Это идея себе
как возникает этот образ самом себе
когда есть возможность улавливать как он
возникает всегда формируются живые
ответы такое действие вы как бы
начинаете улавливать что не тень страшна
А ваше отношение к те не то что на
экране
происходит кинотеат
в это в этой
отождествление
отождествление проблемой либо в
кинотеатре
отождествляли иной той или иной
мизансцены даёт вам возможность
почувствовать вкус этой информации то
есть уловить уловить всю информацию
целиком мало того её сочетать с
какими-то и положительными моментами
этого же фильма того же самого фильма
посредством этих каких э конкретных
моментов Вы улавливается всю картину
которую смотрите за которую ещё и
заплатили тогда получается ты меняешь
мировозрение
клиента траблшутинг то есть у него это у
него получается его мировозрение он
считает На ситуацию отношения к нему а
то проблема как правило живо Угу как
правило вот если видите Вы из контекста
вырвали слово проблема для вас вам
наплевать на проблему другого человека
по большому
счёту вы нет если его в не Да да это
правда но на самом деле если за и себя
запутали и меня запутали потому что не
начинать самом главное это ваша проблема
или у другого человека проблема Если про
Трабл шутит поду тбу да Тогда да тогда в
этом случае ещ раз напоминаю вы примерно
его же восприятием отвечаете на его
вопрос как к примеру Я консультирую
примерно также консультирую я всегда
отвечаю опытом другого человека именно я
пытаюсь не убирать восприятие проблемы а
дать возможность целостно со всех сторон
рассмотреть то как сформировалось именно
обозначение то есть отношение к проблеме
Помните я говорил о том что когда вы
описываете свой вы описываете не свой
опыт а отношение к своему опыту к
происходящему происходящее само по себе
оно целостное само по себе неделимое уже
изначально оно даёт очень много э на
самом деле позиций для того чтобы именно
кубам либо додекаэдра либо икосаэдра
сложными платоновский фигурами либо
любимым формой Бога шаром ээ смотреть на
всё это и поэтому когда Если речь уже о
клиенте то тогда необходимо давать
возможность с этим клиентом ярче глубже
распознавать то что видится как проблема
как правило в большинстве своём случаев
человек очень многие глубинные свои
какие-то убеждения либо какие-то фетиши
либо какие-то проблемы скрытые он перед
вами никогда их не произнесёт И здесь
нужно чутким быть что вот он не
искренний знаешь вот что он где-то
что-то очень важное от вас скрывает
Конечно если это бизнес он многие
моменты не скажет потому что здесь
Тайный бизнес она тоже под семью
печатями так или иначе он на этом-то и
зарабатывает на тайне больше чем на
самом продукте так вот здесь необходимо
в первую очередь чтобы он внутри самого
себя научился отличать ситуацию от
проблемы и вы можете с настраивать в нём
это качество и тогда вы в усон можете с
ним действовать давая дополнительно В
нём раскрывать возможности смотреть на
то что он называет проблемой с разных
сторон справа слева сбоку с глазами
самой проблемы и тогда ситуация она как
бы такая она отделяется от отношений и
тогда ситуация становится как утро
вечеро мудренее более открытая более
живая но напоминаю если мы говорим о
рабо шутинг вы всегда будете
сталкиваться с тем что основную
информацию никакой никакой клиент вам не
даст до конца потому что он сам её ни
хрена не понимает и мало того он
скрывает многое что внутри самого себя
крив даже перед самим собою
чтобы именно ярче глубже последовательно
и тче выразить Что такое проблема в
данном
случае как отношение к ситуации когда
происходит эта
граница разница такая демаркационная
зона между ситуацией и проблемой как
правило ответы в нём происходят как
правило на самом дех изв
прямое знание у вас так и яснознание это
ваш естественный уже конёк То есть
яснознание - это всё это это ваше уже
это не то что надо инициировать это то
что у вас уже есть И вот возможность его
раскрыть именно пациента клиент Как вы
его называете именно в контексте того
его собственного отношения к тому что
произошло это является основой Трабл
шутинга Ну ещё основа то что проблема
которую он считает ситуация она всегда
точка роста для него Ну это можно так
сказать но ему в большей степени мы
понимаем нашу группу
Да ему пофиг это точка роста Да ему
главное решить сейчас вредит потому что
там коллектор дверь стучаться какая-то
точка роста там за ружьём потянется мы
это себе можем объяснить но главное
чтобы вот эти принципы они теперь не
доминировали взаимодействии с таким
человеком не обязательно он должен
воспринимать точ роста понимаете о ЧМ Я
говорю Да поняла ещ вопрос по поводу
Трабл
шутинга я вот чуть-чуть почитала вкратце
траблшутинг Это ты должен знать
юридические
стороны
закона экономически то понятно А вот
юридически Если ты не знаешь чтобы Уже
заняться Трабл шутинга Да вот таким
способом услуги предоставлять Вот вы
обратили внимание Да на само ощущение
сама юриспруденция - это траблшутинг
То есть ты должен знать закон от Той
страны где Ну если это международные
какие-то отношения контракты договора то
это конечно же Но тебе не обязательно
это знать Напоминаю тебе необходимо вот
в первую очередь как траблшутеры потому
что сейчас мы уходим в некий такой
знаете сегмент кризис менеджера это не
то там там Трис есть да там ну различные
ещё эффективный менеджмент то же самое
где
какие-то огромные корпорации они
создают между прочим в Советском Союзе
были изобретатели и всегда Они поощряли
в том или ином производстве То есть это
некое изобретательно внимание на
ситуацию Это не траблшутинг это всё
равно определённая мера компетенции это
всё равно некая мера понимание того
это режим дурака это режим Когда ты
вообще ничего не понимаешь Помните я
говорил о ситуации когда люди вот вчера
я просто говорил конкретно со своей
ситуацией с теми клиентами которые ко
мне обратились которых я достаточно
очень серьёзно мне там отблагодарили
финансово у них Проблема была связана
помните вчера говорил когда они чуть не
перестреляли друг друга из-за этого
такого экономического кризиса провала
когда всё сваливать у них это было
связано не с юридической подоплеки а
именно с ощущением того что они имидж
теряют что они слабыми становятся они
хотят быть слабыми а у них всё было вся
проблема вот то что они называли
проблемой когда я выяснил в чём проблема
это страх потерять свой фасадный
статус Ну и всё и в большинстве свом
случае у
нас все проблемы они основаны нах на
таком этическом содержании посредством
которой этот образ Я это и Дея само себе
существует в ихнем случае за счёт этого
статуса за счёт того самые логотипы
фирмы помните вчера говорили вчера были
Даго логотипа вы Иране тоже говорили про
это Да они мне просто я могу много
случаев объяснять потому что их очень
много достаточно Но по крайней мере эти
ребята разрешили мне это говорить не
называя ихние имена и конкретную фирму А
так их много на самом деле наберётся И
вот когда Да как раз вот уловила имидже
уловила что основная проблема Это в
статусность Она всегда в этом Потому что
ещё раз объясняю Когда вы объясняет эту
проблему как проблемы Даже опять же
сталкиваясь взаимодействуя с какими-то
своими конкретными ситуациями быти
житейски вы обнаружите что нет проблемы
Как таковой есть определённое отношение
личности и образа ве идея самом себе к
этой ситуации и не с происходящим
проблема а проблема в том Как происходит
отношение к происходящему за счёт
формирования это образа я и идеи само
себе Вот в ихнем случае у них имидж они
боялись потерять своё Ну тако реноме
статус фасад вот этот некий потом просто
когда посмотрели Уже именно отталкиваясь
от сути основополагающие да там там
экономический кризис там конечно
юридические отношения мало того Помните
я говорил у них большой контракт в
Германии по производству оборудования
было да там юридических аспектов полным
полно но основа основа то в кроется в
другом совершенно именно в этом в имидже
в этом статусе Ну вот это желание стать
столбовой дворянкой всегда будет мало
потому что есть возможность стать
владычицей морской и это бесконечная
жадность она существует у каждого
человека и это он просто
патологическую очередь не все хотят на
это смотреть Потому что для этого должно
быть определённо некое такое духовное
созревание чтобы это увидеть вы никогда
никого на это не покажете он наоборот
отведёт от этого места ещё вам пош ям на
даёт за то что вы какие-то скелеты в его
шкафу обнаружили здесь вот в ихнем
случае Что произошло только одно
вот когда посмотрел просто документ я
увидел что то что они там бизнес ведут
на самом деле напоминает Там просто за
кредитом погулять вышли это не бизнес
что небольшой бизнес это всегда вот
знаеш банковский в банковском секторе
всё там под залогом вот в ихнем
случае ихнее
имущество оно было заложено но
интеллектуальная собственность вот этого
лейбла да вот этого логотипа оно не было
хорошо закреплено оно было вообще
нейтрально где-то там сквозным образом и
в ихнем случае они просто
переориентировали на другую компанию
которую открыли не афли уже к себе
потому что там под банкротство
они это сохранили за собо эту
статусность
глав в глаза людям пустить обществу тем
кто их знает и вот это бесконечно
притворство она во многих бизнесах
существует которые на синем
уровне обладает каким-то богатством
которое не от Бога Ну изза чего как раз
и приходится страдать е сильнее когда
столбово морской ты не можешь быть а
Оказываешься у разбитого корыта
всегда Ну ты в таком случае не
оставляешь Ну не оставляешь следа к тому
что ну след за собой после Трабл шутинга
чтобы сути возвращаться или не стоит Да
так делать да нет вот я же я говорю о
том что такие как вы как раз становятся
очень
хорошими создают хорошие консалтинговые
компании и они больше потра шутинга вот
са вот вот Адвокатура Адвокатура это
чистый траблшутинг Понимаете вот
Адвокатура это чистый траблшутинг если у
кого-то есть вот су это ещ детская мечта
была же
адвоката это это это вот закон как дышло
как поставил так и вышло это и такая
авантюра это всегда очень много
возможностей переиначенный
судьбы ломаются то есть в данном случае
юриспруденция на базовом уровне ты всё
это не будешь знать потому что всё время
меняется Да но какие-то базовые вещи
можно знать надо знать но свойственно
твоей квалификации твоему направлению то
есть от этого не надо отказываться но не
надо вот вот повторяюсь есть рис к
примеру Да
есть рациональные
изобретательные зада но они всегда в
контексте Мозгового штурма они всегда в
контексте тех или иных компетенций А
изначально траб шутинга это просто
знаете Это это ребята обкуренные там я
не знаю анашой там Растаман на картах
сидят и отвечают на вопросы очень легко
и свободно Это вот так вот свободное
мышление оно вам как раз это мышление
свойственно Посмотрите ещё э вот э
семинар который вам уже скинули ээ вчера
который я провёл и я там это в принципе
говорил об этом о том что л траблшутинг
его сейчас как имя бого в суи просто
замели
заметались ээ кризис менеджеров
воспитывают которые могут хорошим
мозговым штурмом но в рамках опять же
этой купольной компетенции что-то делать
что-то решать а раба шутер повторяюсь их
нет практически нигде а потому что там
мышление надо менять Понимаете вот у вас
как раз это то самое мышление ра Ну
пойдут ли они за этим за этим мышлением
последуют или нет там уже не моя Да
проблема о вас говорю знаете здесь людей
не надо вести это бесполезно если он не
захочет если в его
убеждении в мыслях какие-то
ограничивающие такие критерии то его
бессмысленно чте он внутри должен
откликнуться если мы говорим о траб
Сутин то я говорю о вас вы куда хотите
уы чтобы ва бы возможность опять же вот
это самый важный критерий отделять
ситуации от проблемы Но как правило вы
даже проблему как проблему не
распознается потому что эта проблема
сформировала и сформировалось ими и
здесь необходим ими же опытам ихними же
опытами ими самими отвечать на эти
вопросы вы как бы подводите их вопрос вы
задаёте правиль вопросы чтобы они
отвечали и подводите их к этому можно
это так А вести их за собою это
бесполезно То есть я поняла то есть
настолько решаешь настолько он просит
решить эту проблему глубже не идёшь Да
не он смотрите если он улови у вас такое
вот часто
бывает в
опыте моего взаимодействия с людьми они
начинают чувствовать Откуда ты звучи
и они хотят приглашают Да вот в бизнес
там быть руководителем на вторых ролях
Ну очень серьёзно должность с очень
хорошим да А те это это не твоё ты это
не
хочешь на бабки залипать это уже всё
директом зате в любой момент в любой
момент сколько надо можеь заработать
всегда практически все другое дело чтобы
Сить на удобном мест Это точно Это
настолько скучно это настолько
неинтересно настолько линейно и нежива
что просто конечно ты отказываешься
Помните я
говорил назарбае тоже сказал да возглавь
экопоселение стройка Земля хорошая
финансы
средства А тебе это не
интересно просто неинтересно во
неинтересно такая
очере лял Чтобы ещё тогда у неё
элитстрой ещё в Казахстане если кто
здесь есть Казахстана была такая знаете
тендер ваш был вчера очень близок сама в
этом сижу в тендерах в тендерах да Ну
пока сижу это тоже это нормально На
самом деле это всё можно очень хорошо
кажется что вся ниша занята А на самом
деле Всё достаточно в Узбекистане
отшиваем здесь представительство открыло
и тут Ну конечно такая байга ИТ здесь
это где в Алмате А в Алмате да а в
Узбекистане партнёр ехала туда
ознакомилась с производством и здесь
сделала
представительство представительство в
Казахстане и по тендерам по всем этим
Каз
Алмаз но тут свои Ну мешаю
я не дают проходу Я не хочу Боро
дальше на твоём месте Да если интересно
есть такой задор да ну интересно Думаю
здесь что ли открыть производство они
всякими бумажками бумажками меня пихают
нужно с kz должно здесь отшивать хотя в
договоре этого вообще нету ну я так я
так подумала на либо делиться Они просят
наверное надо делиться Ну во-первых
возможно коммуницировать разговаривать
всегда у нас
есть такая Да это я люблю это всегда она
есть учитывая Ваше мышление которым вы
оперирует Слушая Нейрон сами уже в
потоковом состоянии находясь знаете у
вас как раз возникают эти возможности
эти действительно такие преференции
совершенно другие ментальные Когда
уже ну скажем так проблема Не видится
как проблема она распознаётся как
ситуации возникает очень много
дополнительно взаимосвязи элементов
посредством которых Вы можете решить э
ситуацию не решить проблему а именно
решить ситуацию раскрыть её шире как
говорил дел Карнеги если вам дали лимон
сделайте из него лимонад вы как раз
можете у вас есть эта возможность делать
из лимона лимонад сделать из какого-либо
кризиса очень серьёзный Капитал К
примеру во всём этому у вас это есть это
есть Это возможно но как правильно как
правило для многих из вас что-то из
этого делать тако ме где можно
отсиживаться
Потому что так или иначе что-то будет не
то не просто остывать А требовать
Помните я говорил да тоже очень часто о
том что чем бы вы сейчас не занимались
оно как будто быстро остывает оно не
остывает Оно просто даёт
возможность вам как бы увидеть
взаимосвязей
именно из-за этой взаимосвязи возникает
как сообщающие сосуди вот эта энергия
для того чтобы вот этот навык Вот это
знание того самого вкусного хорошего что
вчера было
перетереть собираете но уже на
совершенно другом уровне радости она
такая живая и это это интересно
интересно вот идти в неизвестность
интересно взаимодействовать с
неопределенностью и
тогда какая проблема кто-то требует
лишнюю
бумажечку всё это легко достаточно
решается делегирует очень легко просто
вы как стратег и в том числе как так не
они мне От фонаря говорят я вот вот есть
дают задачу я его решаю приношу они ещё
добавляет мне уже подруга говорит Да
отстань уже они же понятно что тебя
отшивает я говорю Ну блин ну мне
интересно они дают задачу я решаю
прихожу решаю прихожу и задачу ну уже
понятно же что отшивают Ну не знаю
дальше дальше пока тихо могут отшивать а
могут сами не понимать предмет своей
деятельности это по-разному может быть
жёсткими критериями вот этих
объяснений не Пользуйтесь хорошо всегда
как бы система должна быть открытой то
есть они вас отшивают это жёсткое
определение озна льность
такая знает и друго ны подойти с
другой не быть как бы настойчивым но
быть удн для того чтобы с другой стороны
подойти и что-то раскрыть какой-то
интерес к примеру всегда есть эта
возможность всегда практически давайте я
на следущий вопрос уже много рук Да
Друзья
давайте
пройдёмся
Здраствуйте д сесси назад он был задан и
вот он такой док до Сегодня я его тогда
зачитаю чтобы просто быстрее это было
давай так лучше даже вы часто
напоминаете чтобы мы не создавали себе
авторитетов и за юбку Гуру не держались
и собственно в связи с этим вопрос на
ретрите боко вы говорили о венах
сообщили что у веганов есть проблемы там
ну условно с
глиальные исследования во всех
источниках и не нашла ни одного
документа который это бы подтвердил и
даже скажу то есть у меня знакомые
которые не веганы вот у них как раз там
дефицит
122 хотели А вы хотели найти или не
найти Я искала вообще любые хоть найти
хоть не найти Нет я понимаю что здесь
можно про сказать могу очень много
статей бросить
научных Ну тогда это будет супер Я бы
изучила Ну и вот вй вопро хотел бы как
раз е раз объяснить друзья всегда в
вашем восприятии будет попадаться только
то на что вы настроены найти на то что
вы создаёте внутри самого себя Если не
захотите найти будете всегда находить
именно те самые возможности как бы не
смотреть в эту сторону и если говорить в
данном случае о вегана я говорил о том я
же
[музыка]
не видите у кого-то э организм может
ферментировать из
ээ продуктов ээ
скажем так питательных
продуктов растительно
содержание жировые клетки есть это
возможно ферментация то есть есть эта
возможность а у кого-то нет к примеру
это тоже надо смотреть напоминаю вы
учитываете географические особено
климатические особенности эскимосы могут
это делать если они ВС время в тундре
живут в мерзлоте если я всё время поро
меня все
барано с с а может быть тот тот человек
где-то там в джунглях живёт и только
бананам питается у него может быть это
проще всё находиться учитываете
множество аспектов понимаете опять же
географические климатические
исторические какие-то субкультурный
моменты их очень много и если Вы кого
читаете слушаете Ну присмотритесь опять
же вот всегда вот некое зна како вот
ищите рано равновесие во всех этих вещах
сказка Лорд Да ней намёт потому что то
что я говорил это то за что я вот просто
купил слезал с интернета в большинстве
своим случаев но когда примеру Я это
хотел Вот это понять почему я веганом не
могу быть Почему у меня вот трава гается
всё равно вот где-то в голове мысли
вертятся по поводу того что Мец поесть
только потому что я открывал Ну
новые интересы только потому что я
мыслил только потому что я выходил всё
время за пределы того что считалось
потому что я осваивал новую территорию
из-за того что я читал разную литературу
я разнообразный Как вы видите разные
разны из-за этой разности Ну конечно же
просто в головном мозге осознаете Гля
клетки Это жировые клетки Это чисто
жировые
клетки Это чисто просто творя опять же
что вы читали вы просто мимо читали того
что уже изначально просто как
фасад как информация основная была
агалиль клетки жировые
клетки мозг вот я делал трепанацию мозг
вот он знаете ээ если он кальцинирующий
есть очень много этой информации но она
не популярна конечно же в духовной среде
и её так или иначе это игнорирует А я
это даю вам не для того чтобы где-то
э ну противоречить вам а для того чтобы
вы с разных сторон на это смо а у меня
зву пропадает только звук Или это у всех
ээ 1 2Т Ну не знаю пока вот ээ в чат
ничего не
принесло слышно друзья
1 2Т
2Т Я вас
слышу Я вас
слышу Друзья дайте обратную связь
немножко связь слагается Салама так
слышно так 1 2Т 1 2Т
2 три а сейчас слышно слышно видно Да у
нас вот Я это слышу из окна У нас дождь
прямо ливень пошёл может из-за
этого сма ещё второй тогда вот у меня
было вы сказали что там веганами легко
управлять потому что они ищут жёсткий
алгоритм но я вот не заметила чтобы я
там под себя ходила или каким-то там
строем это
тем что тоже вот про глиальные клетки и
про Ну вот доступность этого жира просто
ну сюда же я в кину ещё инфу это не
из-за того что я только ищу какую-то
информацию чтобы она меня подтвердила Ну
например сердечно-сосудистое заболевание
это вообще номер один по смертности и
там уже ну доказано что большое
потребление мяса оно прям Ну здравствуй
сердечно-сосудистые они к тебе придут и
ещё есть такая моя такая ну как бы две
такие мысли это то что мясо молочная
промышленность Но это такой рукотворный
а земле именно и они там не лез не лезть
в тарелку к человеку но просто это ад
как это всё происходит в принципе и
такая мысль что Ну вот почему говорят
там траву вы не едите не знаю там
помидоры у них тоже там есть чувство но
здесь такое мысли что Бог дал животным
Там лапы копыта для того чтобы как раз
избежать смерти у дерева там помидорка
не ускат
куда-то к чему подводите сейчас Ну это
вот то что сказали вот веганами легко
управлять они ещ какой-то жёсткий
алгоритм в связи с чем то
есть не просто об этом говорите Вы тут
же сразу же заметили шприцуется какое-то
чувство
вины мне себе вам да всем и себе в
первую
очередь выли
я скину но думаю вы не захотите слушать
другую
часть всего происходящего
понимаете если бы мы
само на эволюционном уровне Только бы
траву ели нам не нужны были такие зубы
которые у вас есть которыми вы сами
восхищаетесь Ну зачем они такие для
травы то это не не обязательно такие
крепкие здоровые зубы ещё с клыками
иногда
Ну у меня есть Что парировать конечно но
смысла тогда не вижу бесконечной
пинг-понг
будет бесконечно и да и нет на такие
вопросы и да и нет можно
ответить Я мясо ел раз ну ну в неделю
может быть раньше каждый день за
завтраком за обедом мало того на десерт
курда
ё чаем запивал
Но это само по себе исчезает и очень
важно чтобы она исчезала естественным
образом а не тем нарративный образом
которые унитарным методом вам сверху
вниз пускают И навязывает вам ещё
чувство вины что вокруг ад и так далее и
тому подобное Давайте проклянёт которые
режут друг друга убивают едят друг друга
на зо Леоном
уровне Давайте научим тех же самых
эскимосов
есть только траву А где е найдут вообще
мох олени
есть
видите основная духовность она с Индии
пошла Там где это
нормально скажем так вот очень много на
деревьях пищи растут перейдите в другую
просто географическую
область другую ль
летто та или иная субкультура к примеру
и вот на всех это Навязывать это Это
невозможно И это хорошо И это
хорошо я говорил о том
что касательно если веганство понимаете
есть такое естественно го человек не
хочет есть мясо но это он веганство Нет
но просто как иде веганства я об этом
говорю экологической структуре которой
человек естественно отказывается от мяса
как от сигареты когда он сверху вниз
принимает решение окончательно просто не
хочу Не потому что это экологично потому
что снизу когда он хочет бросить курить
ни фига это не получится Он всё время
будет противопоставлять всё время будет
сопротивляться чему-то но приходит
какое-то внутреннее решение совершенно
глубокое совершенно сущностное где он
берёт и в раз без каких-либо намерений
без каких-либо конфликтов бросает это
вот примерно на уровне вот этого
пищевого поведения то же самое можно это
и сказать у кого-то это естественно
происходит когда он мясо просто не хочет
есть не потому что это аморально Не
потому что от ад а потому что вот не
хочет И всё И он это спокойно может
внутри самого себя Всё ферментировать
достаточно Это употреблять э без
какой-либо злости смотреть на тех кто
ест мясо но вот посмотрите ваши суждения
касательно того что вы уже
выразили Ведь оно оно становится некой
идеологией ш я именно а вегетарианстве
говорю а как
идеологии потому что те кто не А я я
понимаю я здесь не
про Я знаю многи это когда я уже
например не вижу мясо не едят но они не
ругают
тех кто ест мясо а вы же ругаетесь
не вижу собой что мне это
идеология
но я чувствую СВ таком уровне наверно не
объясни моё единое цел не делина только
людей я его чувствую и с животными в том
числе и вот это как я не могу себе руку
само отбить потому что я знаю что это я
вот здесь такая ние
живот потому что нет различия между мной
и другим животным человеку можете не
знаю похоже это человеку насилие можете
причинить и человеку не могу Ну
вы говорили что это ад видеть как это
животный мир
очень большое количество онкологических
заболеваний среди людей которые работают
на скотобойня у них самое
повышенные процент вы там работали или
это информационный
источник информационный источник знаю
прямо человека оттуда даже ни одного
просто так случилось что они как-то были
частью клиентов и вот у них у всех там
такая
то забони
много веганов от онкологии ходит или вам
это не интересно
знать Вот сейчас вы мне тут подкидывает
информацию Буду следить Если вы бросите
мне ту информацию которую сказали Я
просто это всегда некое такое шаблонное
видение на всё на что либо А я предлагаю
с разных сторон на это смотреть с разных
сторон это
оглядывает Ну оставить всё в покое Вот
оно как есть тогда это получается вот ты
выходишь на передний план ты себя знаешь
тогда ещё раз
повторяюсь по поколению мои предки ели
мясо но не могли они без этого больше
этого не было ничего не было Ну просто
как это можно
было понимать по геному это всё прошито
уже естественно от этого всего берутся
множество что каких-то свой смотреть в
томс религиозные аспек
аспек то есть вот это некие
культурологические факторы феномены они
тоже необходимо учитывать предысторию
того или иного видение и явление вчера
про эскимосов Я смотрел Почему заикнулся
Мне было очень интересно почему вот в
России да те самых чум там
дают несколько там тонн китов зава
то через какую-то мировую организацию я
могу сечас соврать но дают им для того
чтобы они этим питались
этим хотя те самые киты Они под запретом
Но для этих людей дают и мне вот как раз
вот они учитывают эти
определённые какие-то макро микро
культурные обстоятельства географические
ихние свойства способы их нежелания
культуры самобытности это тоже
необходимо это учитывать ког или у меня
только у всех пропа вас
связи Да здесь вот у нас дождь идёт
Друзья вы ж Извините
так
2Т те
слышно
намо посмотрим как оно будет сильный
дождь пошёл у нас
здесь я бы смотрите я ел очень много
мяса
знаете Очень редкое поведение это может
быть раз в неделю я вот стейк захочу к
примеру но так чтобы каждый день это
просто ну невозможно и оно оно
естественным образом идёт и очень важно
как раз к этой естественности - то и
двигается двигаться это как Помните я
говорил про собачек котят которые когда
болеют знают какую травку поесть без
знаний фармакологических каких-то
свойств этих этой травы Вот это ээ Вот
это некая естественность когда будет
происходить тогда Конечно вы это вот как
правило Я знаю очень много людей
поверьте вот за мою
вот скажем так в этот период за 15 лет
время индивидуальной сессии Я знаю очень
много тех кто Ну не едят мясо Но как
правило как правило они себя веганами не
называют они могут где-то в борщик мясо
подкинуть но мясо не есть к
примеру Ну они как правило вот
повторяюсь ещё раз напоминаю они веганом
не называют поэтому я когда о веганстве
говорю таких вещах Я говорю об этом как
о неком таком идеологическом
аспекте
который Ну тоже имеет место быть только
другое дело что есть желание на всех это
повесить всем это навязать и навязать
через критерий какой-то вины критерий
чего-то ещё к примеру вот здесь неважно
чем вы делаете чтом занимаетесь но не
трогайте людей Оставьте их в покое как
они могут жить как они хотят как они
способны жить пусть так и
живут поэтому я об этом говорю очень
часто об этом говорю о том что
принимайте то что вы вот есть уже но без
каких-либо
идеологических домыслов возможно
какая-то глубина какой-то такой истинно
настоящей принятие и будет происходить
может быть экология она и будет
возникать не из противодействия
китобой китов убивают и надо выколоть им
глаза око за оком А может какие-то
другие соображения будет будет понятно
Для чего почему они убивают допустим в
том или ином сообществе Том Или ином
географической позиции ну к примеру Да я
сейчас это очень утрированно объясняю
потому что Тема которую затронули она
очень
важная Я здесь бы хотел просто отметить
то что когда Возникает из вашего
естественного поведения окультуривания
этим каким-то сло камни назначением Оно
подсознательно будет само себя защищать
А когда я к примеру говорил о том что
веганами там легко управлять то как
правило как
правило вот проблема Альцгеймера
Паркинсона да те же самых регенеративных
проблем Ну то что аутоиммунными
проблемами называют вот кто-то от
онкологии а кто-то наоборот изза
аутоиммунная гибнуть знаете Здесь всё
время какое-то противодействие
противовес А может быть именно это
возможность уравновешивать все эти
моменты Ну это и возникают с разных
позиций всё это было Я говорю о том что
вот любая идеология оно даёт вам
восприятие некое
такой скажем так специфики восприятия
происходящей только с одной стороны вы
на это смотрите как учёные Да вот
они что-либо открывают только в
соответствии со своими какими-то идеями
того что они хотят результате увидеть и
получить Как говорится поверим вам вашим
вам воздастся Я вот говорю об идеологиях
в
основном у вас на зоо популяционном
уровне чтобы убить кого-то так или иначе
не ну не получится и я об этом гораздо
чаще говорю чем сказал один раз об
вегетарианцев Может быть я сказал я
столько раз говорю о том что наз
популяционном уровне у вас интеллект уже
такой чистым стал вам сложно букашку
таракану убить уже То есть это это
естественно это Это не превозносится это
не идеализирует с вами это где-то внутри
вас это уже существует и это вы в это в
подвиг не не Превратите потому что по
ситуации вы просто будете обнаруживать
какую-то другую сущность мо
характеристику целость внутри вас но
когда впереди некая идеология существует
то конечно же здесь всегда будет
возникать некая такая борьба но внутри
самим собою и желание что-либо Найти Оно
всегда будет структурно скажем так
прописывать ваши потребности ваши
желания ваш необходимость найти то что
вы хотите найти что вам свойственно это
искать то есть поверим вам вашим вам ва
сдастся Поэтому да конечно же наверняка
с онкологией это полным полно проблем
связанных с не экологичным переживанием
этого образа Я через непосредственно
идею что я больше чем есть на самом деле
человек животное убивает он всегда
больше чем есть на самом деле и в нём э
Мета идея приобретает некую такую силу
такого другого порядка над кем-то А
когда вы вот суть самого себя вам сложно
какое-то вот животное вообще убить там
даже может быть заметили Да на траву
наступить даже не хочется да то есть это
нормально это естественно но внутри
какие-то позывы внутри какие-то реакции
они существуют у вас очень важно Вот
этому импульсу доверять вот этим вашим
люком Когда вы смотрите открывая
холодильник на какое-то Я не знаю блюдо
то есть что-то вас возникает
привлекает поно очень по-разному
2Д
поэтому слышно но кто-то параллельно там
микрофон у
[музыка]
когото на сроки сбросились Да друзья
микрофончик Пожалуйста
отключите сейчас одна
минуточку
[музыка]
Угу Так 1 2 3
так Давайте ещё к другому вопросу
перейдём так Я сегодня может быть в
каком-то неком таком инертном состоянии
но просто вот такой медитативное
зависание
происходит такой добрый вечер слышно
меня
во не в тему Вы можете на него не
отвечать вы Однажды говорили про четыре
вида мозга мозг кишечника мозг сердца
головной мозг и молекулярный След памяти
можно немножечко подробнее Особенно про
молекулярный След памяти что
это я часто когда говорю об этих вещах Я
говорю что я многое что просто с
информационного источника получаю потом
сря своим собственным опытом И уже потом
через этот свой опыт несколько это как
бы обобщая да есть такое
предположение что есть терис мозг мозг
кишечника страх мы животом чувствуем
и на биологическом уровне у нас
существуют эти законы Когда у вас
какой-то страх неожиданность то человек
здесь застопорить ИС прож к примеру но
на биологическом уровне это всегда давал
ему возможность возможность к примеру
расслабить энергию
Аса там да неважно что там испражнения
прошли но у него огромная мышечная
инерция уходит на такой тонус мышечный
тонус в ноги уходит для того чтобы
убежать от тигра от того что его
угрожает от врага То есть у нас есть эти
возможности Когда возникает например
какая-то опасность и Мама может машину
поднять и вытащить свого собственного
ребнка изд этой машины есть у наше
инерция
Я не говорю уже про иммунную и вот
рический мозг Он как раз включает он
отключает одни мышечные факторы и
включают другие в зависимости именно от
биологических проблем именно от тех
кризисов которые связаны действительно с
выживанием исти таким живым настоящим
выживанием Но наш мозг Это копилка для
образов На социальном уровне поведения
уже это тоже Доказано когда против
Вашего мнения скажеш что-то другое чужое
то внутри у вас там зверь может
проснуться ненависть и так далее и тому
подобное то есть возникает тоже самое
вот это
эндорфинов
каких-то свойств которые
стимулирует возможность выжить вас то
есть одно дело человек сказал против вас
какое-то слово другое дело что на вас
напали с ножом одни и те же
нейромедиаторы в одних и тех же
пропорциях и в том и в другом случае
Именно поэтому Сегодняшний человек если
он какой-то такой социальную таю
опасность увидел не такую реально
угрожающе Вот именно на уровне каких-то
этических моральных свойств то Данн
Может конечно же там Стой на месте испра
знаете от страха это не фактическое
связанно именно с такими животными
инстинктами
самосохранения какими-то позыва просто
некие социальны
образ надавили поругались и человек взял
как вот ребёнок к пример Вот взял всё
это отключил это включил вернее свой
терис мозг мор кишечника и на Битву вот
Люди ходили живота не жалея не пузо на
самом деле А вот нечто другое То есть
здесь Возникала эта
возможность как бы включать некое
поведение не какие-то те самые
иннервации которые у вас так или иначе
это энрики мозг кишечника
он всегда отвечает на
ваше ваши животны выживаемость но есть
кардио мозг Как говорится Зорка одно
лишь сердце
да маленькому
принцу слышали наверное то есть сердцем
как ты чувствуете мать свое дитя Может
на расстоянии
почувствовать если у него какая-то
опасность возни чтото в этом есть этоже
от в кишечнике около 100 мл нейронов
считает но повторяюсь Я сейчас вот за
что купил Зато и продаю И также у нас и
в сердце по наполовину оно всё равно из
этих каких-то нейрональный сетей оно
существует есть непосредственно
неокортекс
наш разумность
над нами Это вот те же самые семейные
расстановки ровно Хабр Да социальная
панорама Лукас и деркос они в своё время
за счёт этих психологических задач
открыли это поле Хотя древние давно уже
знали что есть это вот некое нечто что
даже больше чем сахасрара да Нечто
больше чем даже
батхен качество разума То есть если если
говорить на биологическом принципе ну
это по крайней мере то что сказано было
Вот четыре четыре мозга четыре мозга
повтор я сам не исследовал это то что
было интересно сказать об этом в рамках
какого-то контекста напоминаю как
правило если вы О чём-то говорите
Старайтесь в
контексте как бы оперировать моими
словами иначе слова
вырванные мои либо чли другого из
контекста они такой тривиальный оборот
начинают принимать ты у даже не
понимаешь чем ответить потому что ты не
понимаешь откуда выдерну то о чём ты
говорил может быть там что-то было в
виде объяснений кто его знает поэтому
будьте внимательны к этому тоже есть
повторяюсь сда четыре разума но
напоминаю оно скорее более антинаучно Но
если считать то что к примеру в России
отменили болонскую систему то вполне вот
эти неудобные артефакты будут скоро
объясняться научным языком тем языком от
который сама же наука очень часто
отказывается давайте я ещё на вопросы
отвечу а потом всё равно немножечко
тематику сегодняшней встречи озвучим
Дада Добрый вечер Саламат можно да да
Татьяна
а вот хотела тоже проун добавить это вот
в начале говорила девушка с ми
и получается когда Рассматриваешь сво
отношение полностью к
ситуации видятся только возможности и
получается любая ситуация уже не люблю
слово проблема Ну не употребляю и
получается любая ситуация такая Идёт уже
с запечатанные внутрь возможностями и
всё что делается всё делается луго
Овда
какими-то ситуациями которые
возникают Ну распознать что
действительно у всего есть точка роста
Но это связано именно с вами
и когда вы вот всё-таки как бы сейчас
сказали о том что вы как бы не любите
это слово проблема Я говорю полюбите её
для того чтобы ярче как бы распознавать
её не отрекаюсь не сери от не давая
возможность выговориться то есть
получить информацию из того что проблемы
тогда конечно же огромный тот
энергоинформационный потенциал который
существует всё время всегда практически
на уровне инстинктивно гормонального
поведения он начинает приобретать свою
какую-то
энергоинформационное
энергоинформационное качество то есть
возникает такое прямое знание всего
происходящего и коммуникация Да всего и
вот с этим живым прямым знанием
возникает такое истинное принятие всего
того что происходит в этом мире
Вот это глубокое сущностное принятие
всего происходящего вы Никаким образом
из себя не выдавите оно вот как-то оно
возрастает внутри вас такое боголюби ко
всему знаете то есть здесь на уровне вот
этого человеческого дерьма можно Любовь
заботу проявлять знаете вот быть чутким
быть и ресурсом во всём этом и вот
что-то по-настоящему привносить
то что как раз нуждается в вас Да вот Ну
вот если опять возвращаясь к теме тра
башутино выговариваю А ну вот была
вчерашняя вот как Сессия у нас с вами Ну
вот повторюсь Ну рассматривая своё
отношение к ситуации Пускай даже к
проблеме будет так возможности только
видятся не сама уже ситуация только
возможности вится и получается любая Ну
проблема приходит уже с возможностями
вот я хотел как раз здесь объяснить Вот
вот сейчас вы способны это увидеть как
возможности Да вы Да вот если говорить о
нечто что далее будет восприниматься как
возможности вы
Казалось бы внешним А теперь становится
целостным То есть это опять Вот как вы
воспринимаете это возможности Да здесь
можно создавать что-то уникальное это
важно но если говорить вот о боле
сущностным восприятие Всё происходящего
вы как будто бы начинаете охватывать
Весь этот мир собою через эти
возможности которые сейчас с вами
воспринимаются ещё возможности как нечто
внешний фактор взаимодействия субъектно
объектом
протяжённости вы возможность это вы
раскрыва по-настоящему вы охватывает Всё
вы начинаете понимать Вы создатель всего
этого происходящего вот вот это другая
но это как правило уже на каком-то
скажем так очень плотном уровне как
возможность даже тоже не воспринимается
вы это воспринимаете уже несколько
по-другому это как дар скорее
всего как данность происходящего
это может возникать возможность но очень
часто возможность ещ при не скажем так
уме который в духе расцветает Это всего
лишь навсего возможно преимущество может
ощущаться А это всегда с токсинами
надеюсь вы меня услышали Да да да
спасибо да
спасибо можно вопросик Да Сергей
Приветствую Приветствую я Давненько на
связь не выходил Ну да вопросик
коротенький будет такой чисто
технический по психике Ну Разрешите
отступление небольшое сделать буквально
на минутку по поводу вегетарианства я
слушал и тоже я раньше вот так вот
никого нене Я раньше тоже так думал я
сам вегетарианец уже много лет и короче
вы меня кстати мне точки нады расставили
и я хотел бы добавить вот в копилку
опыта даже вашего информативного да Я
смотрел как-то передачу есть народность
на севере которые разрешили убивать
китов которые в Красной книге потому что
они не выживут у них генетически они не
могут просто питаться другими
вещами тоже самое если брать северные
народы они живут только охотой оленеводы
они поколениями жили их просто можно
убить вегетарианство Я вчера вчера это
прям передачу слушал да А в Индии А в
Индии Там круглый год лета практически
там фрукты овощи то есть тамм Разия
поэтому им очень легко Это зависит от
уровня от уровня сознания это раз и
уровня понимаете поэтому об этом спорить
Можно
бесконечно и смотрел передачу о четырёх
группах крови это тоже играет роль
первая группа охотничья четвёртая чуть
ли не там ну вегетарианская то есть тоже
ещё плюс четыре группы крови то есть
Представьте это если всё умножить
геометрической прогрессии возможности
генетические и пита то
есть предрасположенность не есть мясо
Сколько людей столько людей как правило
они себя веганами не называют Как это
называть это естественно Для меня да и
ещё один нюанс такой есть веганы есть
вегетарианцы веганы они ещё и молоко
Молочные продукты не едят веганы поэтому
тут тоже надо понимать если без молока
то это очень тяжело поэтому сыроеды
вроде бы ещё есть Да есть сыроеды веганы
А есть вегетарианцы которые просто мясо
не едят вот у меня допустим я мясо рыбу
яйца не ем нормально чувствую Но у меня
третья группа крови как бы поэтому но
есть люди которые не вывезут у меня жена
она не сможет без рыбы жить просто и всё
поэтому как бы я как бы стал к этому
более лояльно относиться
понимать это небольшое отступление у
меня знаете какой
вопрос что я примерно понимаю короче его
как бы истоки вот этого явления но
хотелось бы от вас ещё услышать наверное
больше технической информации Что за
явление испанский стыд знакомы вы с
таким явлением когда ты когда стыдно за
человека смотрите я мало что знаю
веганов да вегетарианцев Это я уже ол от
этой
Те просто черпаю эту информацию Но когда
я взаимодействую с этими людьми я очень
часто многие моменты вижу когда это
просто некая идеологическая
такая поведения Али это
втмм полностью Алло про я
слушал испанский стыд это явление когда
стыдно за человека то есть человека
что-то не получилось и ты переживаешь
как бы его вот эту неудачу как свою то
есть называется явление испанский стыд
не знакомы с таким Ну нет я не слышал
может быть где-то Ну не акцентировал
внимание на этом поэтому скоре всего за
это не може ничего пояснить Нет ну есть
вот эмпатия это внутренне некое
сопереживание то что чистая эмпатия и
всё автоматически Нет Об этом можно
много говорить Конечно же это да
возможно это где-то характеризирующий
к примеру Да какое-то отношение такое на
гормональном уровне и то что человек
другой будет делать мы бессознательно
будем копировать этом на языке жестов
это и есть вот некая один из элементов
эмпатии Здесь много можно много об этом
долго говорить но про испанский стыд я
вот не слышал как правило
как конкретный феномен я понял спасибо в
принципе это всё
Угу так друзья я хотел ещё раз Напомнить
Да я сейчас вижу что у нас ещё несколько
человек подключилось что у нас вроде бы
десятая тематика да Тема да но напоминаю
Мы ещё как минимум 4 56 месяцев будем с
Вами встречаться у нас будет в декабре
ээ Такой отдых Да такая у меня будет
перезагрузка очень достаточно серьёзные
а потом мы обязательно с вами всё равно
выйдем в эфир мало того после завтра в
Подмосковье начинается эфир и там я
последовательно всё то что с вами
говорил буду в течение этих пяти дней
тоже объяснять как напоминать вам я буду
в основном взаимодействовать именно с
аудиторией которая приедет Ну вы как бы
прослушиватель неинтересно но ещё раз
напоминаю то что сегодня десятая сессия
это не означает что мы завершаем у нас
будет очень много закрытых сасан гов Вот
таких Потому что
сейчас мне необходимо перевести на такой
живой Диалог у вас
э более такой сущностной
живой и поэтому сейчас одну минуточку
ещё чата рука Да кто-то хохочет ответить
спросить Ну
давайте выходите в эфир и мы с вами
поговорим ещё и потом я перейду к
тематике именно об образе и и об идее о
себе Потому что идея о себе Оно всегда
вот структурно вот это то что вам нужна
вот эта тема как возникает образ как
возникает эта идея для многих из вас не
останавливать что-либо ум и так далее и
тому подобное а именно учиться
распознавать как выбираются обороты этих
образов Дада вопрос У вас
да Алло меня слышно А здравствуйте
здравствуйте Да я имен не
вижва
зову Приветствую вас приветствую всех
участников а Саламат У меня к вам вопрос
м о тех состояниях которые я переживаю
при медитации они немножко были Так
скажем пугающими у меня бы хотелось
немножко ясности знаете что происходит
когда я
а свой взор направляю во
внутрь со мной начинается
взаимодействовать какая-то сила а
начинается мурашей по всему телу как бы
пока Ну я не знаю как назвать
покалывание запомню ше
Мне нравится
раше расширение сильное и вка
энерги укачивание энергии и у меня такое
ощущение что это сила или энергия она
обладает
осознанием она появляется сразу
же взаимодействует
оно с тобой взаимодействует
как-то взаимодействие идёт Да потому что
какв свой взор во внутрь начинается
сначала покалывание в лобной части потом
это идёт на всё тело потом вкачивать
энергии я расширяю становись та Ну я не
могу объяснить это расширяясь а потом По
мере того как она поднимается эта
энергия но я так думаю она поднимается
энергия эта трансформируется и
становится очень-очень тонкой и
происходит то что я теряю ощущение тела
иногда до такой степени что вспоминать
уме сейчас ладошки наверх или ладошками
вниз Я сейчас лежу вот настолько просто
исчезает тело и такое ощущение что это
как в вакууме у и ещё звук определённый
идёт и дыхание полностью меняется и
причём я и его не контролирую оно
становится таким плавным плавным и прям
вот прям вот ну я не знаю чайная ложечка
больше не надо
учатся глубоко
вдохнуть оно там надо иногда заме что
дыхание даже не
просится и вот что это такое Я не
понимаю и самое прикольное что
когда когда эта энергия поднимается и
становится я становлюсь невесомой это
такое кайфовое состояние Это не передать
Но когда оно начинается начинается Жар в
спине
и боль в определённых частях тела Хотя у
меня в принципе
Здорово И вот вопрос что это может быть
Может у васл такой опыт я смотрите я это
уже давно говорил о том что В девяносто
первом году когда не было мастеров были
учителя мало того с экранов телевизоров
петушином силу иметь космоэнергет
полным-полно было я
тогда
в в таком неком называется до сих пор
Запомни потому память боли Она всегда
локально ВС Это хорошо Очень фиксирует
вот этот
медицинский центр Лик он давал
определённые семинары там где как раз я
узнал о медитации в девяносто первом
году я узнал о том что есть такое
понятие как медитация там яснознание
ясновидение энергия экстрасенсорика
Космоэнергетика Вот это возможность
видеть ауры это всё там давали всё это
интересно было это вкусно было И вот ко
показали ВС это а потом домой прил и у
меня медитация длилась 12 часов Я
настолько был поражён этой силой что там
трое суток Не спал И у меня потом после
этого возник определённый откат который
создал серьёзные психические патологии
которые
сейчас объясняются как
шизофрения тоже са биполяр эффектив
растройство
всё это переживал Но сперва было были
сонные параличи поэтому я потом уже вот
этот некий опыт медитации он был вкусен
но он не был вот такой энергетический То
есть у тебя возможно как раз энергия
Кундалини вот оно оно возникало да Со
стороны цгу они бы это назвали энерги ц
в зависимости от того метода той
культуры от каких-то свойств способно
той или иной техники всегда одна и
энерги по-разному это
объясняется но из-за того что мой первый
опыт вспомнил анекдот Извините
пожалуйста за это такой конфуз Мой
первый сексуальный опыт был прекрасен
жаль что я был
один
вот моя медитация она была прекрасна
конечно там не было Бога Надеюсь вы
понимаете и меня это просто шизофрени да
там и Мураши было и всё было но так было
такое большое желание Было это всё
забыть потому что сонные параличи Потому
что те девиантные поведения которые
потом уже в течение года двух-трёх лет
меня сопровождало мне чётко вот просто
взял и закрыла все технологии Я до сих
пор ничего не практикую у меня
инструменты джняни я их как раз и даю и
даже то же самую йогу нидра и различные
практики которые бхакти использует Я всё
равно Перевожу на уровень вот этого
видения поэтому мне сложно об этом
что-либо сказать Вот то что с вами
происходит у меня от мышления это может
быть от возможности выходить за пределы
того что я понимаю вот это
ула энерги это кстати хотелось бы это
объяснить потому что я знаю Здесь два
густа У нас есть профессионалы которые
сами дают уроки энерги ц у меня
выработалась не за сч технологий
каких-то тесны а именно за с льных
свойств
она эта энергия Кундалини но не за счёт
ну там пранаямы там не за счёт дыхания а
именно за счёт мышления мышление оно
берёт и вытягивает тоже эту энергию и у
меня так это и произошло и как
знаете опыты осознанных с наведение
только это было в бодрствование Когда
сидел думал о чём-то вот мысль за мысль
как бы у меня не было вот этого иприта
внешнего мастера запрет вида запрета на
мышление наоборот мы и я скушал эту
мысль это было очень интересно всегда
это интересно И вот когда вот Эта мысль
сама себя обнаружил увидел самого себя
начал наблюдать за собой и соединил с
самим собой вот возникло то о чём ты
говорил я об этом только могу сказать
Вот это энерги цы то есть было знаешь
что интересно да вот что-то с телом
происходило оно было выражено оно было
удивлен тем что оно не первично но
теперь то что оно не первично что есть
кто-то больше его то что ты воспринимал
как расширение это не пугало уже и оно
ещё
мыслилось от тела будучи в бодрствование
я не был в позе лотоса Я просто сидел
мыслил чай пил И вот Вот оно Просто это
было мышление и вот это энергия цы либо
Вот это некое чистое живое Вот это
сознание думающего рассуждающего Об этом
я всё время пытался пытаюсь доносить
донести до вас оно есть то что ты это
прочувствовала оно вот возникло И оно
тоже мыслит то есть оно видит своим
мышлением распознаёт что мыслит это и
мыслит об этом и вот это конечно же было
очень удивительно и тогда Единственное
что за счёт того что я в то время в
двенадцатом году ещё продолжал вести
уроки Ну курсы по ясновидению яснознание
яснослышание
давал людям возможность работать с рамой
с маятником всё это было медитация
только лайто была чтобы войти в этот
процесс в эту
возможность но ещё раз напоминаю не было
Ничего вкуснее вот этого вот этого опыта
вот этого опыта узнавания когда вот это
отрыв произошёл ты со стороны видишь
саламата который сидит и
мыслит и ты вот это ты мыслишь Но и за
счёт того что я осознанно сновидения ещё
практиковал было возможность не
контролировать а несколько
беспристрастно к этому опыту относиться
и вот эта некая беспристрастность
оно давало возможность не уходить
обратно в тело в фазу сна это как в
осознанном сновидении там где-то
заострять это сложно там на самом деле
тебя просто выбит обратно в кровать и ты
просто проснёшься так вот главное не
эмоционировать и здесь то же самое вот
это некая тренировка Она получилась
чрезмерные эмоции мысли есть но
эмоционального накала то есть первичная
мысль Вот это ощущение чувственное Оно
было оно воспринималось как информация а
вот эта информация на информацию это
эмоциональное переживание этого чувства
его не было И вот эта энергия ц оно
начало как бы по комнате плавать видеть
с разных сторон рассматривать саламата
как э такой знаете я не знаю вот то есть
сломать как субъектом стал Хотя это вот
оно в одном было И вот что там произошло
Почему из фазы это вышло ээ решил выйти
через дверь и вот опять же не я просто
увидел ручку увидел кем увидел не знаю
как в осознанном сновидении всегда от
первого лица это ведёшь и вот задумался
просто задумался
инаковость либо вниз поднимать опускать
и как только об этом подумал опять в
фазе э тела оказался вот вот этот
примерный опыт Я могу где-то сопоставить
э с твоим там как расширение оно не
виделось Но воспринималось именно
ощущение того что тот кто я есть как
личность как образ Он всегда наблюдаем и
тот кто наблюдает у него есть своя
разумность то о чём ты сейчас сказал в
принципе с Я когда делаю йогу нид
пытаюсь сделать вашу практику Да а
получается то что когда я дышу
пространством всё прекрасно Да тело уже
поднялось Я имею виду оно уже совсем
невесомое а назад не могу Вы же там
ведёте с ли то есть с личности
пространство Да там-то я могу а назад не
могу заземлиться как бы я не пыталась
там уже истории свои вспоминаю всё мне
очень это сложно даётся потому что у
меня такое ощущение что энергия сама
ведёт В смысле Я не могу туда вклиниться
никак А можно спросить вот на этом
моменте
А я это понял я это называю только
индукцией да А обратно войти в образ
который слушает музыку сложно становится
очень часто сложно становится только
потому что там нравится и поэтому не
хочет от этого нравиться отказаться Я бы
вам предложил Именно по этому моменту
сложным не столько сложно Сюда идти
обратно в образ который слушает музыку А
насколько привлекательно Вот это
состояние и если вот это будет
обнаруживаться И вот это от
этого вот это я это называю ещё
эндогенной наркомани как бы да вот как
когда вот начинает это распознать Что Да
мне Здесь интереснее чем там я выбираю
там где мне интересно но опять это
субъективный опыт А ты как раз способно
оперировать этими дискретными функциями
поэтому Когда будет возникать Вот это
ощущение При следующем
нид Присмотрись Возможно не столько тебе
обратно невозможно становится вернуться
сколько там становится комфортнее и
Насколько сложно себя отодрать от того
что мне
становится комфортно нравится то есть
вот здесь Присмотрись потому что очень
часто такое тоже бывает Поэтому не хочу
туда возвращаться мозг говорит и он себе
объяснит много причин Найт для того
чтобы туда не возвращаться в это об Да
тяжёлый но йога нит для того и даётся
чтобы распознать как эта тяжесть
формируется всегда Вами чтобы этот
импульс возникновения этой тяжести
именно импульс вами регистрировался
фиксировался чтобы у вас в сознательном
возникал это маркер что быть кем-то это
тяжело но не означает что этим не надо
быть надо просто рассмотреть как
возникает в этой тяжести
средстве по моменту когда будет опять
эта практика в первую очередь расмотри
что не столько я сюда не могу сколько
мне здесь больше хочется остаться и моё
желание в этом остаться гораздо сильнее
чем вернуться себя конечно же здесь дух
необходимо приложить и немножечко
спровоцирует себя вот на всё это Но если
это не распознаётся если там кайф ушное
состояние мурашечное оно остаётся
конечно это будет заносить и вот это
эндогенные опиоиды они будут заносить
тебя в это комфортное состояние где есть
музыка нет никого а я свой нид ещё раз
напоминаю объясняю вам что у вас есть
возможность Вот это дискретные функция
улавливать и уравновешивать их а когда
подобное равновесие происходит тогда вот
это некой прелести вот желание как бы не
переживать музыку а быть музыкой оно
тоже ослабевает И тогда вот это с
энергией оно происходит музыка есть а
какое-то состояние уже как будто бы и
нету но ничто уже не называется как
пустотой там на план выходит некое
благостные
состояние не такой
[музыка]
кайфушки спровоцировать но
спровоцировать именно более глубже в
этой ситуации распознать что возможно
скорее всего мне это состояние настолько
нравится что туда я не хочу обратно а
саломат последний вопрос Бывает так что
когда мысли сдыхают
у меня вот впереди Когда вы закрываете
глаза вы видите там всякий
свет какие-то энергии Вот это всё
расчищает и появляется чёткий экран
такой Ясный экран тёмный
и наступает такой момент когда нет
мыслей и ты просто смотришь Вот эту вот
пустоту Кто смотрит
пустоту вот зна и становится такой очень
интимный момент я не знаю
кайфуй
интимный я смотрю смотрю а потом ум
говорит Слушай побежали отсюда и на
сейчас выйдет Бабайка дате по башке Ну
вот как-то ты боишься что се Можно я
сразу же нас слушают люди очень важный
вот этот момент вот когда ум говорит
бежим отсюда это доверяйте это пускай он
лучше убежит пускай он лучше там вот не
остаётся потому что это та сама ваше
психическое содержание которое в всего
это начинает осваивать эту пустоту из
себя смотрящий на эту пустоту Потому что
если он резко туда Пойдёт то он там
хайпанём
девят он подхватит как заразу А в данном
случае если он убегает он как раз
говорит всё сейчас мне хватит То есть
когда вы покушали вы стали со стола и
ушли Вот примерно так же здесь он это
поел и он пытается уйти он как бы
оберегает психику поэтому того кто
боится доверяйте ему лучше чем тому
желанию остаться в этом потому что что
желание во остаться в
кайфушки на самом деле очень много
благости это одна из возможностей
психики э скажем так в меру э того что
происходит принимать это переваривать
Что называется грудничку вы никогда мясо
в рот Не дадите То есть это естественно
Естественно поэтому здесь тоже самое
есть вот это Помните я говорил два шага
вперёд шаг назад И поэтому это очень
хорошо что вы сейчас сказали Это хорошо
что так он работает угу Значит в глубину
не идти в смысле если ты чувствуешь
какой-то страх то страх лучше Отойди А
если страха нет
ээ Ну ты Присмотрись если страха нету И
при этом нету и прелести понимаешь о чём
я говорю да Ну тогда не будет
определения что нет
страха тогда разговор здесь уже
завершён Всё спасибо
Спасибо у нас так получилось что
сегодняшняя сессия она более похожа на
Сан поэтому мы с вами повторяюсь Вот
послезавтра будет достаточно
продуктивная встреча будут ссылки на
ретрит мы с вами поговорим и мы с вами
ещё раз напоминаю будем неоднократно
встречаться Я сейчас не прощаюсь но
просто та тематика которую я хотел
озвучить в принципе вот где-то
периферийной проходит но хотелось бы всё
равно акцентировать вас друзья Вот не то
что резюмирую повторяюсь мы не Прощаемся
Хотя это десятая сессия мы будем с вами
как минимум полгода встречаться ещё то
есть это опция У вас есть об этом
по-моему говорилось у вас то есть я буду
добавлять вас друзья Ну в различные свои
закрытые некие мероприятия то есть это
будет такая возможность поэтому ещё
много будем говорить но сейчас хотелось
бы вкратце немножечко резюмировать
Давайте опять
[музыка]
же поговорим вот что в сущности вот
по-настоящему
ээ меняется в области восприятия
осознавания Ваше мышление оно становится
не просто
роцефин меру это всегда в чём-то поле
восприятия Когда вы на какую-то пустоту
смотрите либо на чёрный экран кто-то
смотрит и кто-то смотрит у него свой
свет есть самим фактором смотрения и вот
этот фактор смотрения так как фактор
такого живого самосознания Оно всегда
присутствует это не то к чему можно
приблизиться либо то что не то что можно
игнорировать самому себя это уже
изначально как суть духа вашего уже есть
другое дело что происходит некая
разотождествление
дух душа тело суть присутствие
проявление целостно целостное оно как
раз олицетворяет собою то что можно
назвать просветлением Но когда возникает
повторяюсь некий образ вот выбежал этот
образ и он оперирует какими-то понятиями
какими-то знаниями и когда он оперирует
возникает такая некая разотождествление
желание потому что
ствует друзья это очень важно осознать
рассудочной просто другого типа она
такая же примерно но ещё глубже чем само
потоковое состояние то самое потоковое
состояние сознания Где у вас происходит
говорение но как бы говорящего нету ведь
рассудочной есть но она
инаковость ваш опыт а не просто
констатирует какое-то знание Если вы
выучили знания какие-то Да теологические
к примеру Да какие-то постулаты какие-то
идеологии и просто ими рефлекси
вы в потоке никогда не окажетесь поток
он соответствует вашему индивидуальному
опыту А ваш индивидуальный живой
аутентичный опыт он проявлен всегда
естественно а не за счёт каких-то
иллюзионистов реальности То есть вы у
самого себя есть Это надо понять что с
вами происходит никогда просто ну не
могло быть ошибкой просто Априори и в
этом случае здесь необходимо ещё раз
осознать раз вот в сути самого себя Вот
это такая знаете я это называю духовной
биполярочка сути самого себя вы есть но
возникает некий сон о самом себе но тот
кто спит он сам себе снится и вот это
игра в некого образа Я в некую идей о
самом себе оно предполагает некую такую
модель коммуникации взаимодействия
внутреннего внешнего либо опять же есть
я а есть субъект восприятия и так далее
и тому подобное то есть здесь всегда
есть возможность сыграть не то что не
себя а сыграть в эту куколку у вас в
детстве всегда была эта возможность
взять куколку и сыграть взять какой-то
инструменты и сыграть во всё это то что
на самом деле подразумевает сам образ
этой куклы то есть сам образ куклы он
уже предполагает форму той или иной игры
поэтому Когда вы от момента к моменту
вам имплантируется какие-то знания но
опять же имплантируется просто вам
встраивают какие-то
коммуникационные нарративы в виде этики
морали нравственность я об этом уже
говорил неоднократно всё это существует
всё это существует на разных уровнях и в
этом проблем нет вообще абсолютно только
другое дело когда возникает
отождествлении проблем нету играть во
всё это это всё это всё ваше игра это
ваш выбор ты в миру но не из миру сего
либо по-другому говорится Это нейна не
твоя война но Бога вот эта возможность
во всё это
играть будущее не отождествляется но
будущее распознавать суть самого себя
Она всегда есть эта возможность и она у
вас от момента к моменту всё чаще и чаще
проявляется это тоже необходимо
распознать то есть ещё раз напоминаю всё
что чем вы оперирует то что вы знаете
очень важно чтобы не оперировал Вами
чтобы оно являлось просто инструментом
выражения я а не обуславливать и это
разные вещи разные способы на самом деле
проявить некие какие-то качества в этом
внешнем мире поэтому вы можете быть
обусловлены А можете быть это а можете
это условность как оказалось играть в
этом случае вот вот эта игра этими
этическими моральными нравственными
компонентами компонентами она не
становится строгой она не становится
такой знаешь шаблонно она не становится
такой рефлекторной она как будто бы
свободно вы как будто в любой момент вот
это ощущаете вы можете взять сбросить э
игру в любой момент до заводских
настроек узнать самого себя то есть
развернуться как бы к самому себе и
узнать вот вы всегда у себя есть вы в
ощущении себя всегда себя знаете
поэтому я ещ раз объясняю все те опыты
которые у вас существуют все те знания
которых вас существуют Пускай они будут
Но в данном случае Вы либо обусловлены
этим опытом либо ими играете ещё раз
напоминаю очень важный критерий когда
это просто вот эта игра идёт как
возможность скажем так управлять машиной
Не понту ясь этой новой машиной вы как
бы очень спокойно продуктивно достаточно
Прагматично взаимодействует в этом мире
но когда возникает Парадный фасад где я
этими знаниями уже отождествлял вот
тогда конечно же будет некая такая
грызня некая война некое противодействие
некое противоречия и так далее и тому
подобное таким противоречиям конца и
края нету И всегда все знаете вот готовы
гибнуть за свою правду вместо того чтобы
понять там где правда там ложь это
бинарная структура и в этой бинарной
структуре если происходит это равновеси
Вы спокойно можете играть этими
компонентами этическими моральными
нравственными явлениями ВС Это всего
лишь навсего инструмент игры но не
инструмент посредством которого
отождествлять с ними вы себя столби
просто какому-то алгоритму знания
пояснения будущее отвергает целостное
восприятие всего происходящего более
глубокое и тонкое вот это взаимодействие
со всем происходящим понимаем
множество аспектов всего происходящих то
есть такая многополярность возникает
многомерность возникает восприятии тогда
восприятие вашем проявляется вы переста
оперировать
категоричность как бы вы как бы свободны
становитесь то что свобо начина
проявляться как качество Свободы живой
Свободы играть во всё это но не
отождествлять и вот это некое
разотождествление оно М не нужно уже в
вашем восприятии
как правда Абсолют уже не
декларируется что что сегодня хорошо
Завтра может быть плохо и так далее тому
подобное прямо сейчас друзья осознайте
Когда вы есть то что вы есть прямо
сейчас у себя вот пря су самостоп кадр
это всегда в ощущениях переживание
самого себя то есть суть самого себя оно
выражено присутствие вот просто
присутствием это самый главный ключ
присутствия себя как объяснить вы
активная форма глагола настоящего
времени вот оно живое присутствие себя
не себя это уже всё всё лишнее это
просто один из указателей одно из
направлений показать на само присутствие
чтобы тере само присутствия ощутить суть
духа того что вы уже есть И когда вы
есть то что вы есть прямо сейчас ну
распознайте ну невозможно отождествлять
с тело но просто нет такого намерения
как отождествляется
тело оно есть есть что-то Что что
распознаёт все явления все события Когда
вы есть то что вы есть прямо сейчас и
это ещё раз напоминаю самый главный ключ
ощущение присутствия то есть вот он
ощущение присутствия просто это уже
есть и в данном случае вот кто-то слышит
Всё ра чтото какие-то ментальные процесс
продолжают никто не падает в обрак никто
не хайпует каких-то
эндогенных
э гормональных вещей всё просто есть
Изначально и когда вот эта первичность
существует никто не отказывается от
ментальных процессов мысли есть они
происходят а каких идеях мы говорим о
чём речь это надо отч неть себя от сути
себя в виде образа самого себя так и в
этом тоже проблем
нету как раз в этой плотной реальности и
есть эта опция
не то что сыграть вне себя сыграть вне
себя - это игра сон ещё но с
пробуждением живого
самосознание всё Этот мир он остаётся
также дрова рубите также воду носите
только другое дело теперь это происходит
на неком другом уровне на уровне живого
ощущения а не ментального сопровождения
всего происходящего потому что вы
устаёте не от происходящего а этого
бесконечного комментатора внутри вас с
которым как бы происходит
ление и как инструмент я это предлагал и
в том числе вчера и сейчас ещё раз
предлагаю попробовать вот завтрашний
день вот проснулись Да вот этот
автоматизм включать но не называть это
автоматизм будучи в ощущении самого себя
идти в ванную там чистить зубы пойти
заварить кофе но чисто в ощущении самого
себя всё происходящее всё равно
происходит оно происходит намного тальне
с происходящим намного
глубже там коэ действи Просто неимоверно
вы отсюда бе потокового состояния
сознания Просто когда говорите не
устаёте так же и здесь в бытийного себя
чтобы вы завтра с утра не делали делайте
это естественным образом без какого-либо
сопровождения того что происходит что
надо вы делаете вы даже мысль Не
обнаружите Что вам надо зубы почистване
когда есть вот это такой духовный
автоматизм вы как бы в распознавании
сути самого себя делаете что-либо и
напоминаю перестаёте комментировать всё
происходящее и оно происходит в
потоковом состоянии сознания и можно
весь день так и прожить как в потоковом
состоянии вы говорите так и можно
прожить весь день так как напоминая как
он изначально сути самому себе уже
проявлен всё чтоб не происходило Оно
просто происходит ситуация сама себе уже
есть а вот это объяснение к ситуации
именно отношение к ситуации это образа
вот оно всё меньше меньше и меньше
остаётся А Вы прям завтра можете это
прямо с утра пров Сейчас вы сейчас это
можете прочувствовать немножечко
помедитировать ещё рассматривая предметы
вокруг себя видя их А вот название
сложно давать вы всё равно вспомните это
название
но опять через это название относиться к
предмету это уже просто невозможно
становится Вот это называется ходить по
воду ментала ментальные свойства они как
будто бы затихают есть суть происходящая
есть живая коммуникация но уже внутренне
внешнего ничего нету здесь вот то о чём
я говорит сложно напоминаю передать
мысли форма нужно именно через ощущение
напоминаю прямо сейчас когда вы есть у
самого себя разна когда вы есть у самого
себя
На два поделить это ВС равно есть И вот
э ено это узнавание без узнав это просто
происходит и присмотритесь вокруг самого
себя прочувствуй что всё на своих
местах даже название надо придумать у
вас вот почему возникает Вот это у
многих людей таким живым уже
самосознание возни поте памяти ИТ
отношение
не запоминает чаще всего название
предмета вы сразу же
встраиваемая в это название и вы не к
предмету отношение имеете а к названию
предмета и у вас вот эта категория она
исчезает но она исчезает с неким таким
побочным как Казалось бы фактором хотя
там никакой побочки нету потери памяти
память не теряется что надо оно
вспомнится другое дело вы уже не не
можете вспомнить через категорию и
отношени всему это и Поэтому возникает
ощущение потери памяти но когда в
потоковом состоянии сознания ВС
происходит естественным образом вы
наоборот из каких-то глубинных опытов
своего индивидуального непосредственно
какого-то переживания доставите какие-то
нужные слова вам даже не надо задумать
как это назвать как это назвать может
быть заметили это когда вы
умствование куда-то вго ите своб
по хотите объяснить но опять же
соприкасаясь с сущностным восприятием
происходящего а в потоковом состоянии
вообще не требуется Оно просто берёт и
происходит автоматически поэтому Когда
завтра как домашнее задание утром Вы
проснулись Вы проснулись у вот
изначально Вы проснулись делайте то что
вам надо и буд что будет давно это уже
сказано буд что будет всё время
контролируется за счёт чего за счёт
каких-то отношений к тому что не просто
происходит а к тому как я должен это
видеть в виде образа так возникает
честность такой знаете снотворный вот
это засыпание происходит но пускай вот
чтобы не происходило завтра Пусть это
вот он остаётся Делайте что надо И будь
что будет тоже не надо говорить Делайте
что надо тогда от момента к моменту
будет Вот это и замечаю что бы не
происходило оно прямо сейчас происходит
я делаю Это я иду по комнате я осознаю
что я иду Ноне надо это контролировать Я
просто осознаю именно через ощущение
сперва ощущение себя распознают потом
опять идущего
распознающую себя идущее Они здесь уже
не отделены и это идущее идёт и есть
ощущение и оно непрерывно уже э
присутствует о никуда не девается тот
кто идёт он может заварить кофе попить
сесть за руль поехать что-то делать с
кем-то говорить но теперь вот это
ощущение себя оно никуда не пропадает и
это нарабатывать по сути своей
то есть всё что бы не происходило оно
происходит проблема не в происходящем А
вот в этом отношении его всё меньше и
меньше Вас остаётся поэтому как домашнее
задание я вам Завтра предлагаю именно
что бы не происходило именно через
ощущение самого себя сперва вот ощущение
присутствия себя и вот Неважно как тело
ведёт что оно де не называете её своим
вот просто вот оно что-то делает И вот
это чтобы оно не делало как бы оно не
ощущение себя никуда не исчезает это вот
суть это основа об этом мы с вами будем
ещё неоднократно с вами говорить об этом
Я послезавтра буду говорить уже целых 5
дней на
ретрите потом мы к этому вернёмся и
обратно об этом поговорим но напоминаю
будем поговорим с вами вот на
ретрите таких биологических факторах
повторяюсь то что в принципе в основном
слиза но здесь многие моменты сказка Как
говорится давней намёк очень интересно
здесь акцентировать какие-то моменты и
на эритрите мы с вами поговорим о
головном мозге как это происходит как
дли возникает как возникает коммуникация
и почему для меня вот к примеру Да для
меня меня как учёного Да к примеру вот я
разделяю себя на учёного к примеру Да
хотя это фикция блин это просто
интересно и всё просто Вот он так
называется учёный никакого учёного там
ни хрена нету но другое дело Да это
интересно через эту призму через
непосредственно на этот маркер э
происходит вот это некой такой живой
интерес он усиливается этот интерес
исследовать молекулярный След памяти Об
этом я много говорил неоднократно
говорил в рамках не расталкивая
Наверняка вы это слышали тоже в моих
сессиях и на ретрите я об этом тоже
поговорю так вот сейчас хотелось бы на
этом акцентировать что акцентировать
Ваше внимание Вот всё что вот
по-настоящему такому по-живому
происходит Да там тело Может там где-то
исцелять оно сперва может проявляться
Как ощущение боли к пример Ну такой
скажем так распадается какая-то
застрявшая г грязь какая-то токсин
Конечно когда токсины выходят это всегда
рвотные рефлексы будут говорить о боли и
неприятности Бог с ними здесь хотел бы
подчеркнуть внимание молекулярность След
памяти цитоплазмы Да вот вот там
исчезают не само сам предмет а отношение
к предмету предмет остаётся мир остаётся
Всё остаётся так как напоминаю дрова
рубите воду носите другое дело что вот
опять же обозначать что это дрова либо
что это вода это уже невозможно Это
просто то что есть это то что есть и вот
молекулярном следе памяти
ээ Что начинает в виде метаморфоза
происходить предметы остаются а
отношениями Теперь вы играете теперь
отношения - это как краски как палитра
Это всего лишь навсего как то где
происходит определённое динамическое
событие того же самого себя но через эту
идею которую я играю То есть это
возможность в это сыграть и вот это
такое важное качество на самом деле Оно
идеализирует в виде просветление и так
далее и тому подобное На самом деле это
очень лёгкое это самое естественное
самое простое явление когда вы есть то
что вы есть прямо сейчас и вам не надо
себя объяснять и вам не надо пытаться
знать самого себя Потому что вы априоре
живое переживание самого себя который не
нуждается в знаниях о самом себе но в
переживаниях воспринимается
не через знания так одну минуточку так я
ещё раз упоминаю
друзья мы
девятнадцатого Лин по ть п да с утра до
вечера практически
будем проходите И вам ссылки на все
мероприятия будут скидываться и
там обязательно тоже подключайтесь
задавайте вопрос в эфире
вопрос задать и мы с вами будем
обязательно на
связи так сейчас одну
минуточку запись этой сессии есть и я
думаю что у нас будет где-то в январе
очень интересная сессия где мы с вами
поговорим не о траблшутинг не о свободно
мышления а именно вот этих об этих вот
этих свойствах то что я сейчас в
принципе немножечко вас так
подготавливаю именно о возможности быть
в игре опять же но не
отождествлять с ней быть как бы в
кинотеатре всего
происходящего вовлекаться во всё это но
будущее осознавая одновременно что вы
сидите в зрительном зале это такое
основное
ощущение Давайте вот у нас сейчас
немножечко Я ещё
сейчас сейчас одну
минуточку эту тему я но но я её озвучу
всё равно с вами сейчас Если есть
вопросы то я могу в принципе да с вами
ещё поговорить на 1520 У меня есть это
возможно саломат это можно задать Да
Вопрос Да давайте поиграем Ой да
простите меня пожалуйста Ну вот вообще
не по теме Ну как бы вообще не по теме
как-то я помню вы осенью что ли говорили
что ещё может быть встреча с Алексеем
Вот которую матрицу Ну вот по матрице
там поговорить она вообще вот реально
или нет вот Извините пожалуйста вот
вообще не по теме сейчас нереально
потому что у Алексея в конце ноября
будет суд он уже больше полгода сидит в
СИЗО Ого и скорее всего у него
достаточно серьёзная статья и скорее
всего ближайшие несколько лет мы его
просто не сможем увидеть общаться Ой
извините пожалуйста Извините Спасибо Не
надо
извиняться Извини спа
уточнить вот молекулярный След памяти
цитоплазма и полевая структура это
разные вещи да то есть молекулярный След
это не есть Четвёртый вид Мозга нет нет
не совсем полевой разум - это вот то что
называется как Хроники Акаши полижи
сфера по-разному это объясняет Но
действительно в виде этой знаете я вот
небольшой специалист по этим ча вот
начес лоно ще
и вот этих чакр но оно в ощущения всё
равно вот это узнало
увидело это не есть
цитоплазма этоже не цитоплазма это как
раз связано с человеческим опытом с его
таким действительно живым сущностным
таким узнаваем того что когда он что-то
называет либо предмет на самом деле на
самом деле он не называет не сам предмет
не саму ситуацию а отношения всегда
отношения а что такое цитоплазма и так
далее Это долгий долгий ответ Это
молекулярный След памяти у нас видите
здесь давайте я сейчас открою У нас есть
есть это время я с удовольствием с вами
поговорю хорошо О с удовольствием
спасибо большое смотрите есть слайд
виден да Да это то что вот смотрите вот
то что мы не акор с видим вот серые
массы есть Старый мозг курсор ходит
бегает
Да да да всё в порядке да это вот
продолговатый мозг в кулуарах его
называют напоминаю рептилоид мозгом
здесь же и мозжечок
мышечный наша
мозг Здесь вся витальная система она вот
здесь всё абсолютно то есть здесь в этом
продолговатом мозге контроль за pH в
крови за давление и так далее и тому
подобное ност те явлений которые в
принципе без которых вы просто не выжили
вообще то есть сам дыхательный процесс
когда лёгкий начинает не дышать а именно
сами манипуляции ляется они ляются
именно непосредственно тоже этим
продолговатым мозгом который К сожалению
именно так кощунственно называет
рептилоидом Ну так вот эзотерика она
делится с другим потом у нас
есть средний мозг его называют в тех же
самых кулуарах
экстрасенсы обезьяне мозгом
эмоциональным мозгом Да здесь центр
эндокринной системы здесь эпифиз таламус
Гипоталамус и эзотерики они уделяют
огромное
значение эпифиз потому что эпифиз он
очень хорошо встроен то есть в данном
случае он встроен ээ очень хорошо Он
спрятан спрятан в турецком седле во
именно во взаимодействии непосредственно
нашей коробки черепной с ээ
сейчас одну
минуточку с позвоночником сейчас одну
минуточку почему она не
раскрывается
ладно это
единственный такой знаете непарный орган
потому что всё остальное там оно парное
в головном мозге а эпифиз его ещё
называют шишковидная железа уделяет ему
очень много внимания но я хотел бы
показать Вот на этом
слайде дро его называют ещё глаз гор Тор
там ну по разным в различных
модификациях в различных
культурологических свойствах то есть
древние они выделяли не эпифиз А таламус
таламический
мы обладаем они проходят через этот
диспетчер и этот диспетчер таламус он
перераспределяет идентифицирует
какие-то сенсорные сигналы визуально
значит визуальные он значит в затылочную
закидывает То есть если это какой-то
другой сигнал слуховой то естественно
слуховую часть неокортекса обращает
внимание То есть все сенсорные наши
сигналы практически они проходят через
таламический
процессы оно не проходит через мисе ядро
и поэтому все дыхательные техники не
самые сильные тоже самы те же самые
холотропное дыхание та же самая проя они
очень мощные они сильные потому что
сразу же идт воздействие на
нейроны и вот все нейроны повторяю
напоминаю они вот здесь находятся
непосредственно те мультиполярные
нейроны которые существуют головном
мозге и вот вот они нейроны то что вы
видите вот он Нейрон и вот то что вы
видите ядро и вокруг него цитоплазма
молекулярный След памяти его е называют
уе
тоже обладает цитоплазмой то есть ядро
тоже цитоплазм то есть что такое значит
молекулярный След памяти здесь не
напоминаю в неокортекс не корпус он не
может переживать все эти мультиполярные
нейроны Нейрон Как вы видите он похож на
дерево то есть сверху дендрита внизу
аксоны и один Нейрон может давать связь
с 10 сся других
нейронов Конечно же если у такого
человека не возникает болезнь
проблема с освоением То есть
он у него не возникает такой запрет на
мышление когда ему мыслить интересно и
вкусно Но как правило в Древних не в
Древних знаниях но когда вот теология
пошла Когда возникла духовная
этика часто слышали может быть многие
знания как бы создат много бед это это с
одной стороны это да в том мире конечно
же сейчас Это совершенно друго по
отношение к этому должно быть потому что
в данном случае Вы в гаджетах ВС время
сидите вы за день столько информации
получаете сколько редко Человек за всю
жизнь не получал вы за день только со
своего только телефону получаете
огромную массу информации Поэтому со
равно вы этим знаниями Впитывает клипами
становитесь Ну многие я сейчас не о вас
говорю но я говорю о мере людей кото ВС
рано вопро
смотрите вот именно по вот этой
картинке Вот вы говорите что меняется
молекулярный След памяти
так но я допустим немножко в этом
сомневаюсь По какой причине
Смотрите вот вы вот сейчас на данный
момент да какие-то страдания или что-то
возникает но быстро сбрасывается то есть
молекулярный След памяти остаётся но его
передача становится менее
интенсивной психике гораздо Мне кажется
энергозатрат поменять молекулярный След
памяти чем систему передачи этой памяти
в эндокринную ту же систему для
переживания всё же может не молекулярный
След памяти меняется а меняется система
его передачи в первую очередь в первую
очередь Вот это я немножко не понимаю вы
говорите что меняется молекулярный След
памяти это переписать все полностью
нейроны что Ну не реагировать Мне
кажется это нереально именно меняется
передача система передачи А сам
молекулярный След он остаётся потому
зна рин сирет это ние молекулярный След
получа остатся всё равно но он не
передаётся дальше системы так видишь Вот
такой небольшой вопрос я же не
дотянул понимаешь Я же не дотянул когда
информацию когда начал о нём говорить
Угу Поэтому в принципе я о том же и
говорю вы сейчас прямо сейчас вот друзья
я это неоднократно вам пытался это
объяснить вы можете посмотреть на
предметы вокруг себя в своей собственной
комнате и обратить внимание что название
есть а отношения такие реактивные уже
нету И поэтому знание о предмете оно
есть оно останется оно никуда не денется
А вот отношений надо вспоминать и вы это
отношение об этом говорил как бы
воспринимаете вот потерю этого отношения
воспринимаете как потеря памяти но потом
вы всё равно это можете вспомнить только
друго дело
что есть предмет либо какая-то ситуация
а вот отношение к этой ситуации оно
исчезает и в молекулярном следе памяти
на самом деле забито комбинации в виде
нейромедиаторов в виде трансмиттером
которые дают возможность Вот вот оно то
что вот мы видим синоптической ядро
здесь около 25 нейромедиаторов считается
там на самом деле скорее всего их больше
сейчас за то что вот купил за то и
продаю Но вот как бы есть основной
постулат акс от которой в принципе никто
не откажется то есть в данном случае мы
видим а Аксон одного не нейрона который
взаимодействует с другим нейроном и вот
возил либо нейромедиаторы либо
трансмиттеры они переходят из одного
нейрона с определённой информацией и эта
информация всегда
состояние то есть наша мысль - это
биохимический процесс а не э
электрический это движение ионов а не
электронов и вот всё что и меняется
меняется на поменяю состав этих
молекулярных связей То есть получается
то что вы это как-то можете это уловить
ну распознать как предмет А вас как
будто отношения нету к этому этому
явлению то есть в данном случае контекст
взаимодействия с нейроном они остаются
Но вот эта передача вот дайте сейчас
покажу где слайд вот он вот
смотрите существует множест
специализированных зон Потому же там
более 54 зоны где-то 56 выделяет ещё под
поля выделяют различные
специализированные но есть вот у нас вот
здесь сейчас одну минуточку открою
другой слайд здесь у нас есть семенная
ассоциативная зона вот лобная
ассоциативная то что хотелось чтобы у
вас в вашем восприятии опыте осталось
хотя бы это знание базовое и вот э
поясная извилина поясная извилина - это
то обо что обычно ищущий как бы
спотыкается он всё время сверяет
ожидаемо действительными и не может как
бы всё время как бы недостаточно
возникать чего-то но Давайте ещё раз про
этот молекулярность лет памяти в
неокортекс нейронов огромное количество
их там 150 млрд там 200 млрд и каждый
Нейрон взаимодействует с кем создают
нейронную сеть и эта нейронная сеть
взаимодействует друг с другом они
создают некую комбинацию молекулярную
которая через таламический ядро
отправляет нейроэндокринная система оно
потому и нача называться шестидесятых
годов нейроэндокринная система потому
что её называли эндокринной система то
что вы видите зелёным цветом обозначено
таламус это Гипоталамус это эпифиз это
нейроэндокринная система Она работает
как вверх так и вниз работает это
нейроэндокринная система и вот
молекулярный След памяти вот если
отвечать на твой вопрос он меняется
Именно тогда когда здесь получается как
бы вот Об этом я говорил может быть ты
помнишь кстати вот смотрите Давайте
по-другому неско расскажу Так вам
понятнее будет в неком экономическом
неком ключе к вам пришла информация она
равна самому себе то есть в мозг
информация поступает равной самому себе
как говорил Марк Шаган человек - это
способ космоса посмотреть на самого себя
таламический ядро вот в голову нам
приходит информация визуальной какой-то
либо тактильной да
либо визуальный какой-то сигнал в
таламус приходит он равен самому себе
таламус дальше перераспределяет
есть за но Ну мы взяли но в Ну у нас эта
информация Вот такая чистая она остатся
то есть мирави самому себе то на что
напоминаю у чего есть название оно без
названия существует так вот далее когда
таламус передаётся эта информация то
таламус перераспределяет
специализированный зон и отдаёт если
зрительный сигнал то отдаёт е теменную
зону теменная зона уже у поясной
ассоциативной зо с как будем переживать
эту информацию а по моменту Всегда
существует через это афферентный синтез
какое-то состояние доминирующее всегда
по моменту У вас что-то есть и поэтому
одна и та же может информация прийти в
течение дня но у вас состояния разные
предшествовали сбора этой информации
естественно реакция отталкивается от
вашего состояния и естественно
по-разному она начинает
интерпретироваться по-разному начинает
перевариваться естественно какие-то
выводы заключения и психоэмоциональное
же за этой информацие возникает поэтому
зрительный сигнал пришёл и она у
теменной ассоциативной зоно как бы
спрашивает как будем обрабатывать сигнал
заметили стрелочки здесь все сенсорный
сигнал древние именно Древние на самом
деле у нас более 28 органов чувства
сейчас просто упрощаем эту картиночка
они спрашивают как будем обрабатывать
информацию ещё раз напоминаю по моменту
вы всегда чувствуете какую-то
доминирующую ситуацию афферентный синтез
Об этом я неоднократно вам говорю потому
что это очень важно основополагающее на
самом деле знания касательно наших
встреч так вот
ломия вернее информация сюда пришла
зрительная мало того что она за ноль
нуля пришла комический её едро
перераспределить её в специализированную
зону то здесь уже некий коэффициент
такой появился Ну там там примерно
Давайте 10 руб сделаем да из него в
теменную ассоциативную спрашивают как бы
это специали как будем обрабатывать
зрительный сигнал семена и говорит вот
сейчас вот я не ел много уже дней
поэтому давай на это смотреть как на еду
как на пищу если он сыт он как на пищу
пример на животного не будет смотреть на
того же самого вашего домашнего котёнка
Попробуйте месяц с не есть вы на него
всё время будете как на битек смотреть
то есть всё время ВС в что-то происходит
друзья это надо понимать определённое
отношение которые связаны с доминирующей
потребности то есть всегда ситуация
разная так вот здесь за но Ну пришло в
таламус дальше оно в 10 руб уже
превратилось потом дали
теменную ассоциативную зону
интерпретации происходит в зависимо от
вашей доминирующей потребности возникает
уже такая сторублёвая купюра дальше уже
возникает определённая память
потребности определённый запус поведения
то есть нужно что-то сделать нужна
какая-то реакции просто так вы
среагировать не можете в неокортекс Вы
можете среагировать только через
взаимодействие неокортекса с
нейроэндокринной системы эмоциональной
системы то есть нейроэндокринная система
получила миной
это лобная система получала теменной э
ассоциативной системы информацию как
надо это обрабатывать и запускает
поведение поведение оно именно в
цитоплазме как реакция что надо делать и
комбинация тех возил тех не ремедиа
которые существует они чётко дают
определённо от тоже также через ламис
дро Команду команду нейроэндокринной
системы как надо это переживать я неделю
не кушал поэтому я на своего
собственного домашнего котёнка смотрю
как навтекс всё вывод и переживание
всегда переживание так вот здесь надо
понять что конечно же я обостряют
ситуацию и она не всегда в мою пользу
прямо сейчас когда это я говорю
голодными практически никто не ходит ВС
это просто драматизируй для того чтобы
ассоциации такие более плотными были так
вот далее уже нейроэндокринная
система даёт эмоции как действие создать
через чувство действовать не вы
медитирует там я не знаю там ленитесь
или ещё что-нибудь А вот через
эмоциональные факторы уже через какую-то
необходимость вы начинаете действовать и
в основном это определённые какие-то
факторы обязательства вины и так далее и
тому подобное так вот Вот здесь
необходимо уяснить то о чём я хотел бы
ещё раз донести в цитоплазме исчезает
вот этот жёсткий запуск поведения
который связан с определёнными
психоэмоциональным отношениями очень
часто у вас состояние держави возникает
какое-то состояние такое приходит ты
даже не можете понять потому что эмоции
Не докатываю потому Ну там
обстоятельства разные оферент синтез
другой доминирующий потребность
совершенно другая и поэтому картинка как
бы не собирается Но всё это вот это
цитоплазма всё время вам создаёт
определённое живё какое-то состояние с
пробуждением самосознания во всё это у
вас возникает проактивное состояние во
всё это всё это возникает но вы теперь в
сознательном возникает другое дело что
оно уже не таким категоричный становится
оно не убеждает вас как н Уилбер говорил
пробуждённый с пробуждением осознавания
также приходит к вам и печаль какая-то
боль горесть радость но ничто Это вас
уже не убеждает Почему не убеждает
потому что вот это инстинктивно
гормональное поведение которое
структурно прописан как некая комбинации
матрицы в цитоплазме она исчезает Да
события это как бы всё равно происходит
но отношение что это са мное Вот это
чрезмерно эмоциональный всплеск Когда
уже вы сильно вовлечены Вот это уже нет
остатся будто на чувственном уровне то
есть такая атно такая появляется если
говорить интерпретируя чакры к примеру
то есть происходит от момента к моменту
некая такая ясность прямое знание
переживания могут возникнуть но они
короткими станут ча об этом тоже сказал
оно как будто бы само Берт и
сбрасывается Но вот буду Можно
уточняющий вопрос а Я дотянусь сейчас
хорошо теперь ладно
исчезает
страдающий это не означает что эмоции
чувства не возникают они возникает но
они не убеждают уже потому что чрезмерно
эмоциональный перегрев вот Он исчезает
его нету уже вы можете сознательно в это
играть и Об этом я говорил всё всё Во
что вы играли вы это также можете играть
также носить воду Дрова но оно как будто
не убеждает оно как будто тако естест
становится поэтому
домашнего задани утром проснулись
Попробуйте на этот автоматизм перейти Но
главное в ощущение самого себя и
чувствовать вы действуете вы делаете Что
надо вы делаете но вы в ощущениях себя
делаете всё в это вы не отрекайтесь все
в это только другое дело что у вас
исчезает дополнительное отношение к
происходящему сделай что надо И будь что
будет Будь что будет уже не надо
говорить потому что бытиё само уже себя
знает через ваше прямое ощущение потому
что она имеет единую сущность Вот это
изначально Да да я договорил вопрос угу
вот смотрите Вы сказали что в таламус
приходит дважды информация вначале
поступающая распределяется из таламуса
по неокортекс потом с неокортекса
возвращается в таламус который уже даёт
команду на реакцию Я так понял да да да
нейроэндокринной системы смотрите хорошо
получается попадая информация в
неокортекс получает своего рода
коэффициент какой-то стоимость да да
стоимость вращаясь эта стоимость
передаётся в эндокринную систему но у
таламуса появляется получается функция
сбрасывать этот коэффициент то есть
какая-то появляется не у таламуса не у
таламуса а именно в цитоплазме именно в
То есть получается коэффициент уже тогда
не наращивается не наращивается
коэффициент и уже в в таламус то есть
смотрите в таламус поступила информация
таламус чистую отдал неокортекс
неокортекс перестаёт наращивать
коэффициент получается так к этому мы
приходим к этому мы приходим Это я хочу
сказать Всё я понял то есть в любом
случае получается молекуляр След памяти
Да мы к этому таламус это такой
диспетчер повторяюсь такой передающее
устройство У меня просто небольшое Вот
сомнение было в плане передачи уже не
нейрона к нейрону а от нейрона самой
системе переживания вот в этом
промежутке Мне казалось там кроется вся
завоз итм ста смотрите друзья осознайте
близкий человек родной человек может
умереть ад
страдаете да Да это понятно но мне
больше вот этот технический вопрос мир
он остаётся но он равен теперь самому
себе не надо на него накладывать некие
эмоциональные факторы тебя некого образа
некого отдельного от тебя тогда
получается ты есть Ты всегда есть у тебя
возникает некое пространство для этого
внимания себя самого эмоции уже не
сть к этому событию это проактивное
внимание ты вот называется ходить по
воде ментала не погружаясь в него ходить
по воде ментала но не погружаться и на
молекулярном уровне происходит ещё раз
напоминаю неубедительно становится то
есть здесь это как бы собирает вот в
кучу неокор Да вот так давай вот так
переживём но как будто оно инертно как
будто не хочется будто бли много энергии
на это уходит вот на телевизор назе чно
Вы у вас же есть вы это часто
встречаетесь с этим и поэтому хочется
убежать куда-то там на Гуа на Бали там я
не знаю на Самуи то есть сохранить
энергию То есть вы это чувствуете у вас
это происходит так или иначе потому уст
молекулярный с След меняется Но это его
начальный этап который К сожалению
обостряется вот этими некими духовными
функциями отчуждения сепарация там
вызовы из-за этого детские болезни надо
в детстве переболеть когда на духовном
уровне происходит вот это желание от
чего-то сепарироваться здесь больнее всё
будет намного больнее потом придёт эта
ответка в виде этой деперсонализации
дереализации на уровне анестетиков и
переживания различные переживает я об
этом говорю неоднократно об этом много
говорю поэтому здесь хотелось бы ещё раз
да сказать о том
что приходит эта команда как бы
неокортекса в тере таламус в Нейро
эндокринную систему А вы как будто не
хотите это переживать у вас как будто
пространство такого внимания остались А
зачем нахер это переживать зачем вам
страдать даже по поводу своего близкого
И вам даже не надо это объяснять он в
другом мире Он лучше Ну это оправдание
того маленького я которой всё равно
хочет энергию сэкономить Ну просто у вас
не возникает ощущения что человек ушёл
не возникает ощущение не то что он ушёл
а то что вы потеряли чего-то Вот это
исчезает внутри вас и Это совершенно
другое сущностное переживание самого
себя вы ничто не можете потерять Вам
никто не принадлежит
никогда вы никого другого не переживали
вы всегда переживали и вот это ощущение
возникает что всё то что было настроено
внутри вас в виде как реакции на нечто
происходящее на самом деле её
Воспроизводство оно оно исчезает
исчезает оно вот в этом молекулярном
следе памяти где вот эти возил это
нейромедиаторы перестают быть
убедительными они что-то впрыскивают Да
есть понимание есть знание умер ушёл
человек а страдать как а страдать Я не
могу
нет вот этого ощущения что он мне
принадлежал вот оно стирается
естественно исчезает Вот это некая
эмоциональная биологическая связывающая
фактура которая раньше тебя привязывал к
другому человеку на уровне обских
каких-то взаимодействия то есть вот это
все вот это духовный обз человеческий
обз социальный Он полностью исчезает ты
ВС больше и больше чувствуешь что ты
всегда один но теперь тебя и это не
смущает Теперь тебя это не беспокоит ты
да ты и это переживаешь ощущение Ты Один
потому что один есть отношение к слову
один поэтому и оно распадается и всё не
надо себя объяснять что ты один ты
никогда не был с другим чтобы это как бы
себя объяснять что ты один и оно
стирается Помните я говорил равновесие у
нас ла сессия была равновесие происходит
внутри вас вам это даже объяснять не
надо оно автоматически это происходит и
происходит вот это тако но Ну вот но вы
есть прямо сейчас Стоп кадр Когда вы
есть то что вы есть прямо сейчас
Ну никто ничего не отрекается А кому кто
принадлежит кому кто принадлежит Вот это
конечно же вот это более глубокое
сущностное
распознавание вот этого явления оно даёт
возможность рекон солить либо по-другому
как бы изменить этот цитоплазм
молекулярный След памяти там комбинация
во что бы это стало просто истерично
надо по поводу этого или иного события
переживать именно Вот в такой
последовательности именно в таких
ресурсах энергозатрат на эмоциональном
уровне вот оно исчезает вы на это
смотрите Да вы можете в это включиться в
это переживать но оно не убеждает вы
понимаете что это как будто бы это игра
будто я сознательная игра я вышел на
подиум я в это играю я ещё подкрался Я
не знаю там отдел какое-то красивое
одежду там неважно на меня там зрители
смотрит в глазах кого-то ещё за мной
кто-то наблюдает Но вам здесь даже пофиг
становится кто за вами наблюдает без
разницы кто наблюдает за вами Вот это
даже пофиг становится но это пофиг такой
живой вы начинаете как бы именно из этой
сути распознавать что каждый человек не
вас смотрит а своё отношение к вам хотя
вы одну и ту же роль играете в одном и
том же спектакле под одним и тем же
названием каждый всё равно зритель
приходит и он сам является соавтором
того что он видит Это всегда так просто
в вашем ощущении я понимаю с кем
разговариваю исчезает Вот это жёсткой
объективизация к тому как надо на это
смотреть ещё раз друзья прямо сейчас
Оглянитесь вокруг самого себя зацепить
вниманием за какой-то предмет Вот он
есть А название-то где его нету же
названия Раньше рефлексировать сразу
отношение к этому предмету вы сразу
могли вспомнить А теперь вы даже не
можете понять что это такое даже В
некоторых случаях Ведь так это далеко не
надо ходить вашей комнаты Достаточно
того тех предметов которые там
помещены сложно назвать ребёнка своим
здесь возникает э отчуждённость то о чём
я говорил бого оставленность возникает
здесь возникает там фригидность даже на
каком-то этапе ущ может возникнуть Но
это всего лишь навсего переходные этап
Это я неоднократно говорил в рамках
Нейро Кинга послушайте мои
лекции здесь
Илина Ты здесь да Илина
в нашем те в телеграме или вопрос мою
пробу опубликовать ссылку на начальный
курс нестан Хорошо и вы это просмотрите
ещё
дополнительно Хотя я в уже послезавтра
тоже самое буду говорить и
я если подытожить мы получается
перешиваем неокортекс и даём ему фу сэ
есть возможность не реагировать или
получается ЕС Гру Так примерно Да если
Гру
коэффициент оно всё
бесценно с разных сторон можно на это
посмотреть Да выражение заметил оно
получается не стираем След мы просто
немножко добавляем в него определённую
фун это очень часто говорил мы не
стираем предмет название его мы стираем
отношение Нини
вы описываете свой опыт как правило вы
Опишите отношение к опыту Но одно и
другое - Это разное
явление и это тоже перепрошивать то есть
всё что я даю вам когда ваше задание оно
на подсознательном уровне на вас влияет
и оно меняет Вот это ну вот эта
возможность не рефлексировать по поводу
тех или иных каких-то явлений которые
были связан там с потерей с
приобретением ну с этим с отчуждённость
самого себя если очень упрощенно это
сказать Да перепрошивка идёт идёт
перепрошивка и эта перепрошивка на самом
деле она
биологична но она ведёт к очень важной
метаморфозе то о чём тоже часто говорю
когда из гусеницы и в куколка А потом из
куколки бабочка превращается вот те
инстинкты самосохранения которые
перепрошитый
меняется То есть как вы можете осознать
э изменчивость Да вот э метаморфоза вы
начинаете чувствовать и ощущать в своей
бытийного
ощущением неизвестность неопределённость
Она уже и не пугает Да оно может
дезориентировать вам как буд
не нужно всё оно на своём месте это
переходный этап и очень важно здесь ни в
коем случае не менять что-либо не
убегать там от семьи не сливать свой
бизнес или ещё что-нибудь не
перезаливать его как вот Алексей К
сожалению начало происходить я свои
скажем так советы дал но там по-своему
как бы человек поступил Не надо
перезаливать это самый уязвимый момент
когда ты внутри должен преобразиться А
внешний мир он почувствует тебе слабость
когда ты буде перезагружать ровно то и
получается со многими людьми которыми
достаточно серьёзными бизнесменами как
бы видится то есть внутренние изменения
внутренние изменения внешнее оно пускай
останется оно не надо это сразу же
дёргать переди передёргивать колоду не
надо убегать куда-то от
кого-то вот внутри самого себя надо
глубже чище именно на уровне уже
Просвещения не на уровне технологии а на
уровне Просвещения распознать как это
берётся как это возникает здесь бхакти
должен стать джняни а джняни бхакти он
должен сердце раскрыть своё он должен
поверить что есть это безусловно любовь
богово любовь джняни это сложно они в
цинизм уходят если здесь вот эта
неизвестность неопределённость ней
начинает не начинают танцы танцевать гда
они в цинизм уходят страх Вот они в
цинизм уходят болезнь боязнь освоение
такая мужская энергия страх это мужская
энергия женская энергия это лень Ну
условно я сейчас говорю да очень
упрощённое так вот Вот этот переходный
этап то о чём мы говорим это важный
элемент очень важный элемент того что и
происходит метаморфоза метаморфоза в
цитоплазме происходит но оно влияет на
генетический код на это
цгт ценин гуанин атени я не буду об этом
говорить но вот этой геном человека он
там меняется Именно поэтому я мясо ем
очень редко Вообще редко это Ну
несоизмеримо то как ты раньше есть не
через идеологические задачи А через то
что вот просто внутри происходит это
Преображение не через то что мир - Это
ад и так далее и тому подобное Нет
другое преобразование происходит
абсолютно другое через идеологию вы не
дотянет до этого это по-другому это
полнейшая сдача Я не знаю что хорошо и
что плохо абсолютно но многие этого не
знают и вот вот это видение Вот это
распознавание Вот это совершенно
глубинное чувствование напоминаю где
джняни начинают чувствовать но
совершенно другом уровня ощущения в виде
прямого знания а не обладания этим
знанием в нём присутствует а пхати
начинает и головой думать в том числе а
не просто в голову кушать вот тогда-то и
происходит вот это соитие вот тогда и
происходит некая целостная картина мира
что ни одно другого не отличает всё
имеет возможность синхронизироваться всё
имеет возможность сбалансировать на
разных уровнях в различных когнитивных
процессах в том
числе поэтому здесь очень аккуратненько
друзья здесь мягче здесь надо глубже Вот
это воспринимать и понимать как это
происходит моя задача повторять Как
учёного который не учёный хрен собач мне
очень интересно как это Меняется Я же
это вижу я же на предметном уровне
встречаюсь с людьми которые девя
переживают очень серьёзно суи ль
наклонности переживает который
переживает очень сильную анестезию
депрессию какой-то очень мощный кризис
аутоиммунный либо соматически мне это
вот на каком-то уровне этапе это было я
неоднократно это видел чувствовал и
понимал Потому что сам через это прошёл
как онкология вот ушла вот она и ушла-то
именно с ощущением того что этого я кто
должен умереть вот это лакси вот это
маленького который хотел дуться который
хотел об эвтаназии мечтал там с ро
щёчками уйти и где-то там принять что-то
какую-то дозу и уйти такой Побег сделать
слинять но ничто нам не даётся в меру
наших возможностей той глубины которой
мы действительно начинаем преображаться
Вот тогда-то и возникла Вот это
возможность как бы исцелиться но
исцеление оно изнутри произошло я не
убежал куда-то в более экологический
регион также в Октава остался где
радиационный фон был очень сильный где
надо просто экологическое бедствие
устраивать но из-за того что там очень
много
нефтегазодобывающих организаций это не
правительство не создаёт но очень много
людей там находится с астматическим 80%
населения акта это астматики
представляете это бедствие и это опять
же Это преступление правительства я об
этом говорил и меня извините за
выражение с Казахстана вышвырнули Ну
можно и так
сказать ноно вгую перем
таламуса а возможно ли такое что вот
таламус если вот принимает сигнал и
потом в виде эмоции Он же должен через
эндокринную систему ну эмоцию проявлять
А если когда эмоцию не проявляешь у меня
мой личный опыт был вот год назад
когда мне онкологию ставили щитовидной
железы и в общем правую часть удалили А
правую
Я всё это видела Ну не хотела
вообще щитовидную
железу Ну это у меня ещё было связано с
тем что вот как раз я вот очень похоже с
вашей ситуации я себя считала маленькой
я дела делала большие а себя считала
маленькой вот Я вот не знаю
вот
горна проб
ну в основном да потому что сказка лож
намёк это аутоиммунные проблемы Я меньше
чем есть Да у меня была проблема Ну
удалили В общем щитовидку у меня
онкологически я больше чем я есть я был
и президент Федерации футбола
Мангистауской области и
президентом и бизнесменом крутым и меня
онкология вот давила этим я есть больше
чем есть на самом деле и горды было
году у меня как раз я ва и вас слушала И
у меня и дела И это И может после этого
я сейчас отошла от
тендеров Я у меня вот вопрос Может быть
у меня от этого была и проблема то есть
я воспринимала
информацию
зрительно зрительно визуально Да и
слуховое А вот эмоционально
воспроизводить у меня не было желание
вообще ну есть есть вы как раз к этому и
подходите вы как разно сперва види вам
как лень прокрастинация вам ничего не
интересно у вас всё быстро остывает вам
сложно загореться Сложно вовлечь во
что-то и Да это переходный этап не надо
на это вестись это Просто переходный
этап здесь главное - это ощущение себя
ощущение себя не в Мысль о себе уходить
который ленится либо который не может
что-то вспомнить а ощущать себя ощ сто
живое присутствие себя ключ Об этом я
говорил прямой ключ он всё решает тогда
быстрее именно на эволюционном уровне а
не революционном будет происходить эти
очень серьёзные важные изменения то есть
мир он остаётся вот всё предмет всё
осталось другое дело что отношения вот
такие жёсткие отношения ко всему этому
они исчезают но Отношения Всё равно
помните но теперь это как игровое
поведение становится я об этом говорил
вы переходите в то ресурсное состояние
на уровне такого живого именно
динамического проявления самого себя вот
этой разностной о которой я неоднократно
говорил не о просветлённые где я один и
больше ничего нету Есть только свет Я
есть свет это я один а вот это движение
освоение я есть всё вот этого очень мало
среди тех современных ээ сангер которые
Ну проповедуют очень важные дела Но они
они такие нулевик они о нулевом
состоянии говорит но для многих из вас
вот возникает это
разностной вы можете вспомнить не сам
предмет название Его отношения и теперь
именно в отношении через этот предмет Вы
можете сыграть в самого
себя Вот это уникальная игра ты в миру
не Измира всё вот это проявляется Вот
это
ощущение полным Разно всего опыта
происходит вот э сборка этих настро толь
э рес теперь изза того что э режется
Тами
потому что Рефлекс возможно то есть
Помните я говорил о том что три человека
зайдут в один и тот же лез и увидит его
по-разному потому что один ботаник
другой художник третий Дровосек теперь
вот эта жёсткая интерпретация за счёт
этой молекулярного следа того как надо
соотносить тому что я вижу оно исчезает
вы по-разному это видите на начальном
этапе у
вас ВОМ
Разно качественности Заходите в лес
сразу же и дровосеком и художникам и
ботаником у вас многомерность
проявляется восприятие и э
универсальность та универсальность
которая сейчас мало вообще ну я не знаю
кто из санге об этом говорит В основном
все говорят о нулевом
состоянии это это очень хорошее качество
Да это то что рано или поздно совершенно
по-другому Измени критери отношения к
психологии современно
появится новые ребята которые свои
инструменты психологические будут
создавать помогая им этому миру который
совершенно Ну не способен спасти себя за
счёт тех идеологических инструментов
психологических нормативов
инструментария какого который был
свойствен помогал человеку там полвека
назад тогда это свойственно был но у нас
сейчас такие вызовы У нас сейчас такие
провокации Ну столько всего сейчас
конечно же вот это то что сангера
говорят и то что я говорю вам гово
может быть кого-то пробьёт и кто-то
что-то своё по-настоящему
живое так часто и бывает в принципе на
самом деле после Нера Сталкинг
илкин это очень важно чтобы из нулевого
состояния Вот некой всё-таки вот этой
Разно качественности как раз и вот
что-то в качестве такого живого духа
самого себя именно через возможность
играть во всё то что вы научились то где
вы натренировать играть но не находясь
внутри этой игры не отождествлять
какими-то паттернами этого
взаимодействия субъектного объектного а
чётко глубже охватывая всю картину бытия
тогда как бы вот это происходит без
доминации не ведает что он творит
возникает это Милосердие к людям которые
внутри сна ругают вас и у вас не
возникает желания их пробудить ва что бы
это ни стало вы начинаете улавливать что
мир на своём месте Что бы человек не
делал как бы он не делал он на своём
месте он имеет такое же право на свой
сон также как и ваше Пробуждение которым
вы видите как нечто святое то есть чень
понять говорить вот в контексте этой
таблички Я резюмирую сейчас на этом э
Здесь хотелось бы ещё раз объяснить
молекулярной лет памяти повторяюсь
теряются не просто отношения а теряются
Вот это возможно быть внутри этих
отношений ко всему этому то есть всё это
приходит обратно приходит но оно такое
как будто бы инертное на первый на
первый раз вот для многих из вас оно как
будто бы та несуразно но как будто бы не
такое рефлекторно каким раньше было и вы
чувствуете себя пассивным нервно вам как
будто ничего не интересно как будто
ничего вам не нравится как будто память
потерялась Как будто сон потерялся
ничего не потерялся происходит
метаморфоза очень глубинная метаморфоза
происходит изменения молекулярного След
памяти вы сейчас интуитивно слушаете
потому что то о чём я говорю ни в какую
этику ни в какую мораль ни в какую
нравственность ни какой взаимодействие
человека с человеком не внесёшь вообще
абсолютно но вы как-то интуитивно идёте
на это знание узнавая нечто более
сущностное более глубокое и поэтому ещё
раз напоминаю разностной то есть после
вот этого просветления это оно К
сожалению самоцелью стало происходит это
просветление То есть как бы если
говорить Я хоть и не христианин Да но
мне нравятся вот эти посылы месседжи они
не устаревают после этого воскрешения с
Криста вот Христос он в мир пришёл он
обратно пришёл он он он обратно пришёл и
вот вот это нисхождение но это
действительно совершенно другое уже
абсолютно такое чистое живое оно даёт
возможность приноси в этот привносить в
этот мир совершенно другие нарративы
именно такого бирюзового контекста а не
зелёного не экологичного а более
сущностного где уже мир не требуется в
экологии где он чист уже сам по
себе Я немножечко экспрессию включил
друзья простите меня пожалуйста
Благодарю
это друзья Спасибо вам за
внимание зав послезавтра я опубликую
сегодняшнюю нашу сессию но повторяюсь мы
с вами не завершаем наш беседы у нас
будет очень много встреч как минимум там
наче на 5 месяцев как минимум
Хорошо хорошо Спасибо друзья До
свидания Спасибо