Почему иконки
исчезну
Ладно давайте поговорим Да немного
осталось вопрос более искренний будет
наверное к выходу поближе
[музыка]
могу ответить
[смех]
никого нет Видишь сидит
[музыка]
кто-то дала ему карму помяла Блин да
самой муладхары
блин бедные
спрашивай
Давайте на пош поржём
всё уже сделал только ржать и жрать
а
надо т на уровне
молоха Как выразить всё то что вы
чувствуете Вы же хотите это выразить вас
же распирает Когда вы что-то поняли
ощутили внутри ва тяжело сажать вате не
Поделитесь а это как раз вот это Неха
Ашу Шут раскрыть очень важно
становится Я
тоже
шуха Да это выражение выражение когда
если выражение возникает Вот это некое
чистое знание
такое прямое знание живое
знание потом уже об
хискок
это и то и другой совокупности это когда
соприкасается
божественное начинает вот в теле
оживать
проявляться здесь человека очень много
ещё Ну это без усилено или оно без оно
Сперва я говорю вот он всё равно будет
метаться Это я объяснял уже сперва
метаться он не будет доверять что это
может если ему повезёт с теми людьми
кому можно духовную лапшу на уши вешать
тогда нормально Там здесь
разговеться
разбежимся хоче в чём-то Да выражать всё
равно есть желание что-то сделать
начинает чувствовать возник какой-то
Инсайт хочется его
проговорить кричат в основном эти
гормоны через Катарсис А через Катарсис
Можно же ещё и вот говорить эти
потоковое состояние сознания то же самое
оно более-менее тихие это тоже выражение
только оно как служение уже не видится
не распознаётся как служение на каком-то
этапе Да чтобы
разогнать это оно ещё Да что опыт
интегрировать Да ещё на каком-то этапе
это есть Но как правило ээ человек
начинает как личность декорировать это
всё идеализировать это начинает из-за
этой идеализации он застревает но это
тоже один из одна из точк роста
спрашиваете РГУ да можете задать
вопрос так Здравствуйте
Саламат как я поняла сегодня последний
день да
трира у меня вот вопрос
такой вы говорили что вы спите 4 часа
Так а вы вообще видите сны редко
редко вот у меня вопрос как раз об этом
вот когда уже поняла что чужое надо была
моё хочу Ну как бы они когда уже поняла
что это чужое надо это не моё хочу
э-э и когда вот сейчас я сформулирую ещё
вот
ээ человек перестаёт видеть сны когда
поймёт э своё хочу когда найдёт своя Хот
и и тогда вот вот этот а
м образ себя как бы распадается или вот
этот нейрологических
и тогда ему 4 часа сна
хватит не обязательно что ему перестают
сняться сны сны всё равно могут
происходить другое дело что во что бы ты
не стало запомнить либо идеализировать
либо что-то в этом вокруг этого сна
станцевать это знаете както неинтересно
становится так что новее
увидело раньше мозг пытается это как-то
дешифрования уловить Но для многих из
вас сейчас подсознательно сознательно
проявляется поэтому вещами снами здесь
уже ничего не назовёшь потому что не
надо заниматься прогнозируем по
поводу сколько режим сна оно у каждого
Ну свой режим сна установить надо орин 4
надо может быть Вам пять надо Если вы
физическим трудом занимаетесь наверняка
вам больше надо сна если я включаю как
бы интеллектуальный труд начинаю над
чем-то работать к пример монографию свою
пишу теорию информационного метаболизма
есть определённая физическая усталость Я
здесь могу вырубиться и на 8 часов не
превращайте всё в алгоритм Всё зависит
от того что вы делаете Как вы
делаете с камни это делаете дело
Да имитация меньше стимуляция меньше и
конечно же на режим сна по крайней мере
у меня уходит меньше гораздо времени 4
часа мне достаточно это не означает что
вам это достаточно я же не знаю что вы
делаете Как вы делаете просто не надо
это вот это скажем так принимать заверш
вот мне надо 4 часа потому что я иногда
могу вырубиться на 10
часов неделю могуча спать а потом
ул где-нибудь лёжа на пороге в одежде не
снимая
обувь имейте в виду вот когда уже
понимаешь суть себя уже не играешь в
этот образ
себя и тогда уже не надо будет организму
столько часов сна да как я поняла Да
можно так сказать токо Вот это не надо
будет нет такого организм сам знает как
это надо он сам выстраивает вы набор как
бы более тактильно начинаете
воспринимать ощущения организма что он
хочет сколько хочет в каких пропорциях
он это хочет то есть здесь не
определяется надо или не надо э то самое
внутреннее
хочу вот вот это некое такое тонкое
такое сопричастность к тому что
происходит в целостном и это надо не
надо вопрос так лучше не ставить вопрос
в том как сейчас вот сам организм это
хочет
4 часа поспать хочет это не означает что
не надо 8 часов спать Это совершенно
разное отношение к
этому хорошо
Спасибо друзья всё равно будет привычка
оперировать категориями отрицания
заметили Да очень часто может быть а это
не то здесь наоборот вкус у вас больше
возникает Но подсознательно вы всё равно
оперирует категориями отрицания А это
немножечко не то это как раз даёт некое
такое ощущение снизу вверх говорить вы
сверху не сможете говорить Ну как бы с
качества Духа не отрицанием а желанием
нравится люблю хочу вот именно желание
желание оно распространяется на
чувствительность восприятия самого тела
организма что оно хочет И это ощущение
Ну пулькой такое вы как бы этого зверя
уже начинаете кормить Так как он уже
хочет но в той пропорции которой он
хочет Он никогда уже здесь зажи
обжираться не будет ему быть ленивым
здесь уже не охота не то что западло
когда снизу вверх об этом говорят а он
просто не хочет на месте сидеть на
ребёнка Посмотрите встал и побежал как
заводной блин фиг остановишь примерно
такое вот это ощущение возникает так
сверх вниз то есть с позиции духа Я уже
отрицание ими не оперирует поэтому
будьте внимательны и как всему да
говорите Вот это ощущение такое тонкое
ощущение что я хочу вот прямо сейчас
хочу это не означает что я теперь должен
это выработать самом себе как Рефлекс
Новый Нет наоборот система становится
такой открытой и в каждый момент времени
благодаря этому оно чувствительно
становится То есть вы можете пример если
футбол побегаю там то естественно
физическая
нагрузка побегаю в футбол что не
умру гдето там на поляне меня ребята Отт
в ро
ещё успели
поиграть естественно После этого я
вырубаюсь и сплю по-другому
уже уже не там 6-8 часов потому что там
организм естественно должен себя прийти
в норму привести себя в норму поэтому
Всё зависит от ситуации от того как то
другое дело что вы да вы можно сказать
как бы снизу вверх смотреть с позиции
ума на то что с вами происходит вы как
будто на эконом режиме
а если
сверху вы просто опять в тонусе Вы во
вкусе вы в ощущениях себя живого себя
бытийного себя в себя по
моменту тогда вы руководствуетесь этим
вкусом тогда именно вы у вас это я часто
говорю сейчас хочу повторить потому что
это в
принципе такой хороший ассоциативный
пример когда заказываете блюдо вы по
вкусу заказываете на этот вкус оте вкус
этого бда
у вас тарелка наполовину полная будет но
мозг будет говорит надо сожрать всё за
это заплачено 3.000 руб ёлки ну к
примеру здесь положили ложи всё встали с
чувством лёгкого голода но с ощущением
пресыщения вкуса это как говорит о том
что очень хорошо освоится пища и она
освоится имен так как надо и мм сейчас
есть потому что освоение гораздо лучше
происходит также по поводу
сна достаточно вот свой алгоритм сна
уловить прочувствовать в зависимости от
тех э ситуации от того что вы делаете от
того как вы это делаете то что вы
делаете и прочувствовать что возможно
вам не 8 часов надо спать А 6 часов
примерно не обязательно четы потому что
сразу четыре сейчас да сейчас в основном
оно как четыре но не обязательно иногда
могу вырубиться
включился
Угу угу
не
слышу А имя
Угу Да я помню чтото вчера показывали да
[музыка]
Ну да можно сказать что
это объяснение себя как деятеля который
сразу в оферент синтеза начинает
социальные приобретённый инстинкт
включать он всё время с тяжестью эта
тяжесть порой Копится где-то виде
каких-то
соматических будущих проблем ведь у нас
многие соматические проблемы Они дремлют
так же как и
нейрогенез может растянуться то есть
первичные симптомы там а то что
сознательно уже проявляется оно через 20
лет может проявиться также здесь тело
может реагировать где-то может некие
блокады такие всплывать застои зажимы
такие
ментальные зачем растворятся Я же
сколько объяснял земфир это Нет проблем
Это же опыт вы сейчас пытаетесь
сепарироваться от этого опыта и опять
создаёте э
бреж с вами всё так Земфиры всё
так наоборот вот я бы вам посоветовал
напрямую Обратитесь к ней как маленькой
девочке которая всё время Хотела вам
помочь но вы на неё наступали всё время
Зачем от не отказываться проблема не в
том что ва опыт существует Проблема в
том что возникает
отношение
тако некое знание к тому как надо это
было пережить перерасти поэтому механизм
сепарация здесь не будет работать Здесь
всё так надо принять по-настоящему весь
этот опыт от избавляться который раз
говорите какому-то отчуждению от
какой-то сепарации это не о том Это не
сепарация это принятие
Поэтому пока внутри самого себя не
увидите эти конфликты Ведь они же прямо
вас существуют с одной стороны вы
принять хотите другой стороны вы
отвергнуть хотите и преть ка конфликт
поэтому опять же может быть это тяжесть
пришла с неким
информацией Ну да то есть
приходит Том КАТО
проблем пытаемся не понимаем как
симптомы
возникают по что можно человека исцелить
но если симптоматика основная не лечится
это основа из чего возникает эта
проблема то конечно же это опять
возникнет какая-то рецидив рецидив той
или иной проблемы вспыхнет
для этого и говорится примите свой опыт
полностью осознайте его свой путь
расмотрите примите
есть кто-то кто не принимает это гораздо
важнее з кто-то кто не принимает
Кто может тот кто хочет избавиться Он
намного
тяжелее страшнее токсичнее чем то что
отзывается как боль не
задумывались Ну это программа у многих
да нам на тех или иных уровнях говорят
избавься от ума избавься от
эго а потом человек попадает в эту
дезориентации он избавился от ума
избавился от эго теперь не понимает что
с этим сделать у него асетия депрессия
он не понимает ни вкуса не чувствует
радости не чувствует близости и так
далее и тому подобное А почему Потому
что он в себя годами вбивал через
духовные принципы Убей ум Убей эго
психика приняла это на выражение Живи
без меня посмотрю как это получится к
примеру я сейчас утрированно объясняю Т
недалеко
утри то есть на каком-то этапе когда
говорят Убей ум Убей эго это надо это
важно потому что так возникает
возможность как бы распознать эту
структуру как оно возникает Вот это
этическое чувство
моё а эго Как можно убить Как можно
убить можно просто как бы внутри себя
Выдумать придумать в контекст какого-то
такого духовного знание о том каким я
буду без этого без этого эго без этого
ума вам нарисует некий образ и кажется
что вот здесь а это не получается не
складывается Вот и возникает это
ментальная пробуждений как бы всё
понимаю но ни хера не работает а потому
что очень много конфликтов у духовного
ищущего таких когнитивных искажений
намного больше чем у социального и они
острее
звучат зудят поэтому когда говорят Убей
ум Убей эго это нормально это нужно как
бы это понять Вы как бы сознательно
переносите жадность свою вы в
сознательно переносите и Видите вот это
нелицеприятные некое игры ума вы как
признаёте это ваша ответственность за
всё это но возникает такая ментальная
кастрация либо такая ментальная
лоботомия желание убить ум убить эго оно
ведёт к тому что этот переходный этап он
становится ещё тяжелее переходный этап
из потребности в
бытия то есть всё на своём месте как мы
понимаем это както ещё проводник это
Объясняет что значит убить Что значит
эго В чём оно заключено ведь не просто
вы на эти лозунги ведёте Вы же
предполагаете какими вы станете после
этого когда убьёте ум бьёте эго то есть
вырисовывается какая-то картина вам
картинку какую-то уже нарисовали Для
чего убить ум для чего быть эго каким я
буду духовным буду хорошим светлым буду
ну к примеру Да пробу просвет но это
тоже вот туда же в квадрат Декарта идея
вашего
пробуждения конечно напоминаю под
раздачу вот этих ментальных конструкций
под задачу вот этих каких-то намерений
Как
говорится бойтесь своих желаний они имет
сбываться
много Ну проявляется много кризисов
психических застревание
опустошение депрессия
жуткая ощущение того что я не с этого
мира хочется остановиться там покончить
с собой или куда-то Ну я не знаю
по-разному либо вот я ще полностью
ответственно себя свалю на Мастера и всё
пусть он пусть он говорит как мне жить
как мне есть не спать и так далее и тому
подобное это сброс
ответственности там мастер умирает Ты
смотришь за ним такая толпа людей его
последователь уходит
тоже из жизни Ну
сейчас как бы уплотнять ассоциация
Понятно
бы поэто на каком-то этапе это работает
эго А на каком-то как раз обратная
сборка идёт вдох выдох вдох
выдох
да-да Да погромче можно
ага угу
Угу
Угу М ну на каком-то этапе это помогает
на другом уже
Угу
я это я вот не знаю уже Как Вот я Нера
Сталки назвал Сталки назвал для
просветительского вот этого некого
нарратива про свет к пример у меня
рабочее название сейчас когда работаю
вот в этом агентстве федеральном по
надзору за образованием науко я свой
инструмент как просвет назвал пока потом
возможно как приобретёт это Называйте
сами думаете как это главное содержание
то внутри себя что существует Но людям в
основном нужен конечно же вот этот тот
самый ритуал Да некий лозунг
[музыка]
нужен конечно в данном случае
просто ээ мотиватор не просто ты себя
так позиционируешь У тебя же какой-то
нарратив есть основной понимаешь
какой-то фасад в виде лозунга для кого
он работает это тоже надо смотреть и
чувствует для синих для оранжевых
для бежевых
здесь тогда это сложно
ээ всех в одну кучу Для всех это
говорить
Вы должны свой язык упростить так чтобы
для первоклашек было это понятно но
десятиклассник это как общее школьное
собрание о чём-то другом говорит должны
каких других
моделях о морали об этике о
нравственности Ну так что это понятно
было на разных уровнях за что человек
пожи
получит ну к примеру сейчас условно что
он будет вознагражден
но это не то конечно же поэтому Чем выше
вот узнавание такое более сущностное там
универсальные знани проявляется Вы да вы
возможно Для всех говорить но на
общешкольном собрании для всех вы не
сможете сказать и поэтому на начальном
этапе Я рекомендую для какой-то группы
определённой Да вот приграничной к
примеру это красны это си это оранжевый
для них составить инструмент потому
синих ты будешь объяснять знаний
каких-то таких социальных то и красны и
оранжевые Поймут тебя приграничная зона
и тогда это инструментарий Ну конечно же
синих вернее оранжевых это опустит
вниз красных
поднимет синие могут потеряться здесь
для вас вот я это уже объяснял
неоднократно Ещё раз повторюсь основная
вот то что вы сами себя почувствуете вы
будете
способствовать людям расти
не пытаться сделать нехорошее убежище
лежбище А вы вот прямо хотите чтобы люди
росли настрое внутри такое качество уже
возникло не так чтобы они успокоились не
так чтобы
они Да
это чтобы они создавали вот эту некую
точку
роста возни
тяжело внизу тяжело внизу вот если это
принятие есть у вас есть инструменты
сюда направлены такое настоящее
целостное принятие Да расти у них будет
легче гораздо Если вы здесь с одной
стороны вы как бы вдохнули очень хорошо
в трубочку Да и вод отошли и голова
головка вылезла плода здесь ещё тёплыми
ручками акушер надо принять то есть и
там вы здесь приня ва вот такие
инструмент приме появ от момента к момен
може Это замечательно Но как правило это
очень такие не универсальные инструменты
они всё равно локальные более локальные
хирургически но принцип один и тот же
принцип один и тот же вы на мети на
основные принципы того или иного Мема
обращаете внимание и понимать что они
разные а вот эти роды одни и те же
неважно родни переходный этап Он
практически всегда один и тот
же переходный этап это болезнь роста
для мужчин это страшно
Но осва осва осваивать територи
пространство тоже сложно расти болезнь
роста и там и там оно по-разному тоже
может проявляться И это тоже можете
характеризовать тоже по-разному можно
это объяснять в контексте того или иного
Мема
грубо можно одной какой-то техникой
одним каким-то инструментом одним
каким-то нарратива просто по горизонтали
лопати и на эту одну и ту же полочку там
расставлять какие-то знания синельника
этого
самого диагностика
Карно такая одна
горизонталь чуть ниже на полочке Там
где-то Чумак лежит с кашпировским там я
не знаю но везде свой рост и какой-то
рост вот он как будто бы один
похожи это и проблема основная проблема
то что вот страшно отойти от того что ты
уже зна всё это отрефлексировать за счёт
чего ты уже ну каким-то образом свои
социальные задачи выполняешь решаешь
кормишь своих близких и родных сложно
идти да
страшно туда идти поэтому как освоить
новую территорию это тоже дорогого стоит
А это здесь всегда надо опираться учить
людей опираться на вкус на вкус на
ощущения и чтобы этот вкус не
притупляет
есть не знаю какие ассоциации
употреблять Я рекомендую просмотреть вки
спиральную динамику более вдумчиво
но имейте в виду там мало внимания
уделяется самому важному переходу между
уровне потребности уро бытия Потому что
эти переходы перед этими переходами
всегда прогибы возникают те самые
прогибы которые тяжело человеку освоить
болезнь
роста тяжело возникает ощущение того что
тебе это надоело
не нужно уже людям Ну ты как бы
обесценивает собственные качества свои
собственные опыты свои собственные
компетенции А это очень важно Вот
оставить это чем бы вы не занимались это
очень важно тогда оно будет вливаться
тогда она будет конвертировать с новыми
знаниями Но как правило когда новые
знания когда человек получает он здесь
раздувается Вау мы Классно Здорово это
попробовать в Это здорово создать
инструмент Где бы он и принял свой опыт
и влил сюда интегри сюда инструмент Ну
один из
лайфхаков види это коучи по-разному
называется Сейчас както назвала красиво
звучит
как
о зна такое ощущение Пионерского лагеря
меня самую последнюю забирали
зна из детского саду
[смех]
тоже мы об этом будем разговаривать
задавайте эти вопросы Потому что мне
очень интересно и нравится отвечать на
эти вопросы
потому что здесь очень много лаков можно
раскрывать для вас как дать возможность
человека принять перенести его освоить
его на этом
уровне создать что-то своё уникально да
сперва ты это
пропитывает свой опыт встраивать сюда
интегрировать его конечно же
для этого компонента знания для этих
людей Для этого ферен синтеза этой
группы который к примеру там рейками
восторгается Но если посмотреть тоже
можно увидеть что рейки тоже разные они
по горизонту расширяются они с разными
качест кто-то что добавляет Зачем далеко
ходить Давайте присмотримся исламу и
христианству как много течений внутри
той или ино
в исламе они одновременно празднуют и
христианские и исламские праздники также
как и алавиты
ну знаете Сири президент О алавиты они
празднуют христианские праздники и
Советский хотел
сказать исламские христианские праздники
а бахаи
они объединяют эту религию как правило
Они самые
такие ненавистны
становятся среди суннитов среди там
шиитов
также здесь вот эта
возможность давать человеку включать
свои знания свой опыт нечто новое вот
куда он пришёл и всё равно вот
привносить себя в это Это дорогого стоит
таких учителей нету это оранжевый
учитель ве оранжевый этоо
на каждом эта Дат воз Челове
выть может он чет как он чувствует прост
эту практику технику сда е что-то своё и
вот зна вот эта возможность
самостоятельности что сделать я
напоминаю они ВС слизали Ух ВС сли
просто привнесли в себя а значит дух
[музыка]
но будете переносить в тот или иной
инструмент Но как правило всё на рост
всё на рост как будто бы работает вы как
будто больше устремляется именно вот в
эту слепую точку переходного состояния
вам больше всего здесь интересно Там где
вся Евангелие описано вам здесь это
интересно вы бирюзовы уже стали и вам
нравятся вот эти моменты
вы в акушер становится универсаль
акушером становите я же не знаю просто
как объяснить
Вы кайфуйте когда человек растёт знаете
внутри вас Вау кайф когда он
самостоятельно становится Вау кайф это
дорогого стоит Но это внутри самого себя
надо настолько чисто проснуться что
такая радость была за
другого такая живая радость
и то что о такой самостоятельно
Ну да Ну это всегда так здесь
помимо того что не было времени помимо
того что это он увидел надо вот ещё в
таких ситуациях дать возможность
объяснять как это он увидел собой как
это он увидел собой то есть давай такой
ретроспекции чтобы А как ты Как это инти
произошёл как вот а он укоренился что
это не просто твои слова говор что вау
Просто я этот момент упустил чтобы это
объяснить А как ты это увидел что ты вот
что вы меня благодарите за счёт того что
мы индивидуально вчера с вами поговорили
помните
Вы же как-то увидели Вы же сами это
увидели прочувствовали это сами осознали
это сами раскрылись от
сами Ну да видеть как это происходило на
уровне таком скажем так на
инструментальном даже уровне уловить и
распознать тогда ещё шире шире она
раскрывается то есть та благодарность
которую дате на самом деле благодарность
направлена вами лу всего
раскрыть В чём суть благодарности мне
то-то то-то то-то стало Так это ты сама
увидела и здесь необходимо это ни в
каких духовную превращать ра как ты это
увидела как это ты
[музыка]
распознала это очень глубоко но это
очень важно когда человек пря прямо
осознаёт что да это я я я себе помогаю Я
бы не захотел чтобы мне помочь Да хрен
бы ты у тебя получилось саломат сколько
бы ты не старался
Так естественно
ина ну оно передаётся но оно
ещё Если у вас есть готовность вы
услышите поете пришли уже с готовностью
Да возникает вот ещё на гормональном
уров гормона доверия гормона любви к
мастеру и конечно за с этого гдето е
копируете но оче важно качество
бирюзового проводника давать возможности
системно прям даже системно показывать
Как вы растёте Как вы узнаёте Как у вас
инсайды
происходят тогда это самое дорогое
дорогого стоит тогда вот как бы
внимательность такая происходит не на
уровень у бдительности А на уровень
ясности ну ни хрена себе как я страдаю
ну ни хрена себе как я за уши прям
затаскивать в это страдание
блин это
всё люби
жвачка кото
вкус не исчез
рауте как акт они любят что-то играть
когда говорят что-то
жевать экспрес больше у актёров когда
что-то
едят на это можно обратить
внимание актра нравится когда они
говорят и что-то кушат
там больше экспрессия возникает в этом
поедании Потому что алгоритм кушать они
не могут они всё время как-то по-другому
по-разному
креветка на зуб попадает
[смех]
Ну в этой плотности Вот пока закон этого
мира есть оно всё в совокупности Здесь
вопрос принадлежит не принадлежит он
просто не
стоит здесь идёт взаимодействие Ну
конечно эфир не принадлежит
радиоприёмнику без радиоприёмника эфира
мы не услышим что звучит в радиоэфире в
телеэфире есь вопрос не звучит
принадлежит и не принадлежит это тоже
надо постичь вы есть уже вот как
данность вы уже есть и всё что есть оно
уже проявлено уже
происходит Да вы с одной стороны как бы
ретранслятор вот этого своего
собственного опыта и ретранслятор
качества духа который это опускает но
никто никому ниче не принадлежит никто
никому не обязан ничем никто ничего не
должен
вообще и в это можно определённую форму
Ну инаковость
вопрос болит когда обманул себя болезнь
- это результат обманы себя не
распознавание себя Да можно так сказать
но это такое упрощённые
отношение потому что здесь нет ответа
обманул себя а себя кого-то обманул И
что ты называешь обманом
горизонтальный ответ Это вопрос к
Синельникову Возлюби болезнь свою боль
свою здесь говорится о том а кого себя А
что значит обман Тогда
возможно эту боль со своей милостью
идёт То есть это по-другому то что я
объясняю это неско по-другому не для
того чтобы исцелиться не для того чтобы
проснуться пробудиться не для того чтобы
ть
смертным как возникает эта игра во всё
это и поэтому у меня есть на
ютуберов ролик милость боли послушайте
её там много искренности в этой боли
которая разоблачает и обман и того кого
вы называете
собой Ну а с двг я не могу ничего особо
вот сказать всё написано
уже друзья знаете мы сейчас о таких
очень важных вещах говорите
Вы коленки тешить
блин ищите сущностные вопросы Мы с
удовольствием с вами поговорим и вы
сразу ответить На многие вопросы
можете сказать про планирование для Дня
через ментальные карты вы упомянули Тони
бьюзи давайте я да сейчас это
предполагает последовательное объяснение
а не так ляпнуть Давайте в рамках не
Нейрон мы там у меня там целая сессия
будет этому посвящена хорошо В общих
чертах домаш рабо загули интеллекту
смотрите Соберите информацию а потом я
объясню уже с позиции ваших ментальных
характеристик ваших свойства как этим
можно
пользоваться интеллектуальная карта
Тони правильно всё-таки Да говорю
загуглите очень много информации очень
удобные
карты
скажем такси Мич она не по порядку как
мы планируем день утром сделаем то-то во
сок - это 8 утра столько 8:30 это мы
должны делать в 9:00 утра только это это
и мы по порядку Да вечер а можно это
вот вот это интеллектуальной карте
распланировать Как веер и в любой момент
Вы у вас как бы появляется возможность
маневрировать этими делами не
последовательно а более интуитивно
воспринимать это и коэффициент полезного
действия в данном случае намного
лучше если вы именно вот по такой карте
действовать Тем более что мозг Он так
как раз-то и мыслит он
полиморфия мыслить он как бы в алгоритма
всё превращает Ему тяжело потом после
выполненных всех работ в течение
дня приходить домой А если вот таким
образом то он как бы в некой такой
инговой форме
начинает это выполнять Прим легко и
спокойно даже на уровне тех последствий
которые там примеру следственных дел
которые вы запланировали к примеру вы
можете увидеть что вы одно и то же дело
разделили на две части а
потом ма начина ви что это одна задача а
не два разных которы утм сдесь
прослушайте информацию ээ тоже многие
коучер взяли на вооружение тонин
заполняет свой эфир свою рабочую
программу этим инструментом Но лучше
всего исходники Найдите Посмотрите
прослушайте я потом вас уже ну скажем
так не то что подскажу покажу как можно
в
принципе планировать те же лекции
так между прочим я это говорил что я в
принципе сценарий так писал к Маргарите
я даже не знал но у меня по мапу она
было
разложен потом только узнал что
оказывается есть такой
вид одна из работ Как писать сценари Оно
именно вот так вот и пишется в часовой
стрелке 12 часов час 2 3 4 5 так лётчики
летают на 11 чав
к к примеру это тоже пото не
визана
а Лёша ещё
сидит да да о
[смех]
Я же таким задавать вопросы вас
провоцирую как
куда-то выть
его меди самый лайтовый вариант
проведения ретрив ТМ молчаливый ретрит
во сечас супер блин молчите не
перестаёте ко мне я отдыхаю делаю вид
что работаю
блин ну это интересно вот э обратная
связь вот э коммуникация живая намного
это
интереснее Ну
вот Угу
Ну да прикольный Рефлекс
Да надо побольше надо побольше побыстрее
побыстрее каждый момент
време вот пожалуйста
сразу со мной всё плохо
вос могу даже
[смех]
ответить Умейте записывать свои вопросы
большая просьба друзья когда мы в эфир
будем выходить в рамках
Нейрон в чате публику свои вопросы потом
потому
что Лина обычно озвучивает их в эфире и
я отвечаю на них если вы сформулируете
этот вопрос и зададите его они так
будете
выдумывать то намного локальне ответ
будет звучать вот смотрите к примеру
идея просветления через Map выпил
[музыка]
Ну не надо на это смотреть Хорош это
просто у меня мо
такой с разных Рон было интерес
узна что Тае для просветление это как
раз вопрос стоял ври го что для меня
такое
просветление что проявлялось вот это
некое говорение естественно какое-то
движение оно как просветление себя не
называло А где о где что я хотел потом я
как бы осознал что надо кем-то это
хотеть А кем я хотел о ё-моё там начал
всплывать всякое
а тогда вот здесь
Было у уровня существования опять же те
же самые принципы я в порядке другой в
порядке мир в А если я в порядке а мир
не в порядке другой не в порядке Ну это
ну какое-то просветление да то же самое
ну там посмотрите в этом всё есть это
mymap это интеллектуальная карта Тони
бьюзи в центре вы ставите одну позицию
самую важную что для вас важно А потом
какие возникают именно по по приоритету
за 12 часов вы начинаете уже дальше это
двигать и смотреть я это как бы ну всё
усложняются у меня там подтипы ещё
различные всегда появляются оно у вас
есть оно у вас оно у вас есть да потом
когда вы так планируете тот же свой день
он тоже очень практично здесь ну яснее
становится многое что потому что здесь
вопросы проблемы пути опять же почему
там с семьёй хре хрень какая-то Да лень
во всём этом возникает то есть оно вот
выписывается мало того оно
[музыка]
как бы создавать э демаркационное зоны
которые мозг любит на психическом уровне
в страх он так или иначе себе вот эту
били Милина рисует этого персонажа А так
легче всё это видеться распределяться
распознавать то есть достаточно много
вопросов задач мозг выстроил в контексте
просветления но не хотел бы чтобы вы как
бы особо опирались на это это повторяюсь
это моя ментальная такая характеристика
и
многозадачность другое дело вот как
мастер маргари вот он масте маргари как
готови семинару Естественно Я просто
себе подготовил
Map на этот вопрос ответил и всё и потом
оно у меня передо мной я лекцию легко
провёл свободно прол в интернете оно
есть Ну есть тематическая лекция если
меня про тематическая лекция мне
готовится очень легко через
интеллектуальную карту здесь
определённые последователь здесь
определённые подпункты здесь
определённые характеристики и датировки
в том
числе Да посо ре обсуждает по часовой
стрелочке интеллектуальная
карта Да ну я её во всех моментах
использую но мозг сейчас такой что это
уже не нужно Он уже привык это всё вот
так сразу выстраивает это всё он мыслит
сразу же объёмом потому что это всё
равно двухмерное пространство Но по
крайней мере это не
тосино вы заметили Да что все слайды
презентации они по порядку там легче
Говорить легко говорить но сложнее
импровизировать и поэтому что приходится
таким говорить людям только нарочито
механистической свою презентацию таким
образом вот живым Ну посмотрели мою
презентацию там бардак какте Да блин всё
замешано для меня я готовлюсь какойто
тематике Я всё равно к началу
пододвинуть те слайды на которые буду
опираться А внутри самого себя примерно
сразу создаю о чём И как буду говорить
но для меня важнее взаимодействовать с
публикой Как откли как вопрос пошёл
тогда мне легче откликаться и легче
доносить Это намного
мягче доходит до людей когда ты не
ритуально к этому относишься когда у
тебя больше спонтанности проявляется
итель хорошо организовываю эту работу но
на другом уровне не на такси мим А на
интуитивном уровне то есть одна по
существу это одна из методик ещё
раскрывать интуицию Хотя это всё равно
скажем так Такая плоская карта но
какой-то задатки интуитивных навыков
простота
общения лёгкость общения
интуитивно общение оно получается в
рамках каких-то тематических задач то
есть по май мапу мы с вами поговорим ещё
отдельно хорошо ладно я думаю что это
будет очень интересно но напоминаю в
рамках уже Нейро Сталкинг хорошо
друзья в затылок дышит
А
что кем
тера даже не
слышал А кто
такие ну Земля это
понятно
У угу
у замечательна платформа хорошая Я бы
выступил там если меня пригласили
наверное общешкольное собрание наверное
общешкольное
собрание
Угу очень много зависит от руководителя
от того кто создал этот
инструмент от его духа
мене когда приглашают провести семинар
лекции в какой-то группе компании то
естественно я сперва у того кто мне
предложил выступить где-то в онлайне
перед кем-то какой-то групп Я спрашиваю
ну ментальные характеристики этой группы
несколько лекций которые они слушали Да
ну чтобы понять Помимо того как он
говорит примерно то что Они слушают
только тогда я уже понимаю как с ним
разговаривать и всегда на интонации чуть
выше говорю чуть выше Но с ними Но чуть
выше
даю примерно
так меня часто
приглашают в
те скажем так группы где зависимые
наркоманы алкоголики к примеру мне это
очень тоже интересно интересно пони
потому что часто ребята которые с ней
расталкивая вышли они это создают и я их
как бы тоже не то что сопровождаю но
помогаю
такими ничего не платт мне за это ничего
это не нужно но понимаю к не группу
естественно я вот перехожу туда куда то
аж на фиолетовый уровень практически и
там как бы говорю но то содержание
которое внутри тебя оно очень Прямо их
затаскивает
Ну по-хорошему но здесь очень важно не
переборщить потому что может так е вот
заговорить уйти в это что их там накроет
всех
там они потом будут выбираться из этого
ээ сверху вниз будут
выбираться такое тоже бывает
друзья такой тоже бывает Ну один раз у
меня такой был я вошёл в этот штопор
блин начал говорить бедным ребятам
которые ещё на наркоте сидят
только-только вылезают и просто вот
раскрылось само по себе не знаю почему
потом гляжу они все со своих нар по
выскакивали смотрят
туда это и с таким удивлением И вот ждут
ждут что я ещё
скажу и
молчат понимал что задавайте вопрос это
опасно
[смех]
сказать хорошо человек
который
организовал реабилитационный
центр городом вместе ему там подвал дали
ему там помещение дали для этого
реабилитационного центра Я
говорю система на идёт навстречу мало
того она ещё какие-то преференции даст
финансовые возможности даже даст всегда
есть возможно потому что ваши дела они
всегда таки живыми идут
вот этот человек Он просто уже говорит
я он тот смеётся то Мы когда с ним вышли
Как там нормально говорит блин я тоже
говорю чувствую что Ну я сам влез сам
Слушаю тебя я понимаю это уже им Это
лишнее это не нужно они хайпанут вот на
этом этапе а потом бумс опять в наркоту
уйдут потому что они здесь когда слушали
меня под микродозинга находились Они
кайфовали они по-другому говорит я потом
их скажем так с ними ещё 2 часа
разговариваю после тебя немножечко
[смех]
разве понизил градус Да
да мы там вдвоём ржём смеёмся Блин ну
вот это надо соблюдать надо понимать
опять же он может проглотить человека
тот Любой человек то что вы говорите с
пото он может у вас автоматически
возникает возможность на индивидуальном
уровне работать так вот
взаимодействовать вы не ошибётесь но
когда группа ли 25 человек это уже доста
ос им приходится вылезать сверху вниз б
обратно в мир идти потому что
здесь очень после этого тяжело быть
обратным этим человеком от которого так
или иначе они хотят
избави тоже такие казусы как были в
опыте опы очень много
было этих подводных кам
мди Потому что одно дело Да это говори
что сво создать но Блин так хочется быть
столбовой дворянкой
А это потом мало так Влады морской Надо
же
быть синдром хронической нено он ВС
равно
бушует
желание богине стать
[музыка]
да же да формы доминантности и об этих
подводных камнях об этом тоже мы с вами
поговорим
А что именно в контексте
[музыка]
м Угу а угу очень богатый
конечно
угу ну я я не знаю Мне сложно сказать
Мне сложно
сказать может быть может
быть это вы сами должны это уловить
понять я могу как бы рассказать цветные
камушки вы сами смотреть подходит под
ваше
колечко
м тебя выкинули
может
переросли хороший опыт свой прошли
нормальной нужно помогать помогать
человеку но он обязан обосрать вас это
хороший опыт друзья знаете без него
никак
никуда это тоже нормально
это не должно всё время
светиться этом за руль Камаза
сесть я
понял оно вот здесь вот здесь оно
по-разному здесь Оно по-разному
часто вы из каких-то систем ценностей из
каких-то смыслов выражали себя у вас
причинно-следственная связь была
достаточно такая ёмкая и явная А сейчас
как бы смысл нет что-то говорить просто
нету смысла потому что та система
ценности которая была навязана уже вами
не
руководствуется поэтому сложно создать
это вот просто вот как-то в систему это
превратить это очень сложно Ну напоминаю
интегрируя свой опыт создав что-то не
для того чтобы превратить это в самоцель
А для того чтобы выразить а там дальше
угодно вас поведёт то есть это не
самоцель Если вы создадите что-то
своё это просто ОТВ такой вот это
внутреннее Вот это ощущение Правды себя
и вот этой Ну разностное себя вот оно
даёт возможность в разных с разных
сторон это видить может быть вам вы
захотите кафе создать А он такой может
быть кто его знает может
быть ну вот видите пожалуйста
Ну почему бы и
нет Почему бы
не и не боюсь ошибиться если опять же
быть
для для социального
мира всё равно будут осуждать то всё то
есть на шухере Да
правильно Бо ри
самого себя надо пережить перерасти То
есть как бы с глубоким вот этим
осознанием того что Каждый имеет право
на своё мнение Каждый
имеет Ну как правило это тоже говорил
Ещё раз говорю тем кто вот будет что-то
своё начинать знаете там 10 человек вас
похвалит а один вас нахер пошлёт от
ругает вас вы всё внимание будете об на
это
Не стесняйтесь и
баньте бан отправляете в чёрный список я
не знаю а Наф мне не надо
проклинать как царица
бам через годик так
амнистию
выпуская за этим тоже наблюдать не
будьте внутри А вот понаблюдайте за этим
это тоже
красиво е и полезно
Да да конечно Давайте ещё я на на пару
вопросов
отвечу Что такое истина или хочу истину
вос вот будьте всегда внимательны к тому
как вы подсознательно себе создаёте что
вы не в этом знаете
[смех]
куда зайти в том что уже есть это уже
есть всё это уже есть как Рене клр фильм
есть Осталось снять
его приме вот с этим ощущением это уже
есть вот это уже есть это не то че надо
достигнуть чему надо
идти вы есть путь вы есть истины да
возможно скорее всего Но Присмотрись как
одновременно сразу же создавая вот
подобный мотив ты сразу
а поно тебе надо
идти моментом тут
же То есть ты оперируется
временем Ну да это всё во времени видишь
Надо идти то есть ты сказал надо войти к
примеру вот по ощущениям осознать нужно
как-то во времени
сдвинуться орай опирайтесь частности вот
все вопросы всечасно Сейчас Насти
Найдите вопросы живые которые всечасно
говорят
вопросы такие живые кто
я он отсюда ведёт кто я прямо сейчас кто
я если вопрос опять кто я и ответ не
звучит где-то эхом во времени прямо
сейчас я я это
я то есть это простой совет Когда
рисуете время оно сразу же проявлено о
не скрыто сразу проявлено будьте
внимательны к этому
сразу же изза этого возникает некое
отчуждение себя то есть Вы сперва
отчуждать себя от себя а потом ищете
себя это только так вот получается не
иначе Это парадокс духовного поиска пока
есть пояс найти
невозможно как ищущий возникает Вот как
он себя формирует Как он себя
образовывает Вот это необходимо это
момент с этой ясности он нас убивает он
возник как
отрыжка что такое было вообще как я не я
стал Что за [ __ ]
такая я вот он есть прямо сейчас как
Сейчас Насть проявлен я это всё лишь на
всё указатель Ну я это не я либо кто-то
сказал ты не ты когда ты ты хороший
сасан те самый
короткий так же и
здесь
что
А
да да и потом с окошко
[смех]
да прости простите за аналогию прямую
бедный
Нури покончил с тобой ну там где-то рост
есть а на сыров Да на сыро ра на с Да
точно Рей сказал Да
уж задача на славу М не справить
АТ Я сценарист я
ре ты не подпевает с собой беру
видеокамеру
нет нет
с разных полок
[смех]
поёте здесь интерес становится в первый
день
помнишь вы о судном
дне у не воображение Богатое
представил
Да отсутствие ответов уже не беспокоит
заметили для многих из вас это тоже
ответ вопросы игровыми становится это
тоже необходимо себе замечать
Не
парит папа кто я такой Изи Ты такой
хороший вопрос хочешь поменять на ответ
[смех]
а я тоже могу весело ВЛ проводить
знае Почему меня это
нем наоборот это интересно СНП Однажды
создать
санго СНП
[музыка]
Сан я импровизировать
буду Вы
понимаете для этого в зале будет много
материала
[музыка]
[смех]
выйду с Майн
мам Питер это отдельная тема
голубую устрицу
Вспомни клуб Голубая
устрица там Пушкин стал синим
представляешь из-за Тебя я нашёл бы
голубой
Пушкин и начал бы Нда там
про слава России б
женщины мужское можно почему-то мужчины
мужской
женский
Стыдно потому что мужских туалетных
очередей Нет я
[смех]
заметил
А мужской
бедные учитесь
стоя я вас
научу это не
сложно Я рад за вас следующий вопрос
стоя или
тоя
у
[музыка]
м сама вот это
а вот зфи это я и вот это непринятие
этой
получается Ну это Земфира сама себя не
может принять Конечно
же это можно так сказать что не то что
не принять это такое Ты бы хотела бы это
принять как ты приме Потому что это не в
твоих силах принять
Бога Бога принять в себе вообще ну никак
нет этой возможности у вас принять Бога
в
себе меня как профессионального
покериста интересует только одно Какая
ассоциация с туалетом
про
что в феврале Да ну в конце января мы
соберёмся ээ Да покер
старе на Красной на Красной Поляне Да на
Красной Поляне заодно На лыжах
покатаемся знаю
убиваюсь
Да четыре каски сломал
[музыка]
уже не мне чёрная трасс
Интересно а где
там там невысокие
же да
[смех]
Я в следующем году если мне поможете
ретрит где-то в июле организовать на
Алтая я буду
благодарен не не солоновке уж
точно где покер
[смех]
есть
ка ну сейчас туда вбх ют деньги очень
хорошие и очень хороший отель я смотрю я
даже удивился показывают вау да Ну как
так так и ва Асхат особо не охота дими
менко а Дима шименков рядом он да
А значит его можно тоже пригласить он
любит на моих ретрита участвовать Ну я
имею
говорить поговорим да где-то Юлю Бог
даст
слома
вернусь не веси но
вернусь что-то покою чувствую
[смех]
вернусь
[музыка]
Нежа покер фейса не будет не
переживайте чтоли
Какая
с
А да нет здесь не
грозит это не грозит пробовал
[смех]
уже
пробовал выкручивается бля
в Юли Это нормально же да по-моему
там
ну да варианты те потому что вот на Алта
когда
обломовку много ребят приезжал которые
хотят по палатки пожить и там ну что-то
такое придумывать Ну ладно
поговорим Пусть в номере разложит
палатку шишки
накидаю рядом со
входом Ну там много чего там очень
красиво мы как-то с одной группой ретрит
по всему этому алтаю ездили
там по Туне Можно сплавиться я сразу
обязательно
понь там у нас тогда когда первый раз на
Алтае был я даже Алтай взял на параплане
полетать и на тунь покататься у нас Но я
эти с
ребятами такими полу профессионалами Там
есть разные
уровни профессиональный
уве на третий день человек утонул с
нашей группы
Да ну вроде такой мужичок здоровый
крепкий там это
ээ затянуло его в это ээ под камень а он
со спасательным жилетом был ещё и не мог
и растерялся да
давайте сейчас на один вопрос отвечу Да
перестанем друг друга
[смех]
мучить и отпустим нахер
всё не возникает Да конечно здесь
мастера Почём пиво
Почём
пиво Надо
подумать поэтому пела про фильм
пела А
да пила потому что чтобы не петь
леф Ну покер это сплошной блеф
[музыка]
оно на этом и строится то это её
основное правило
покер блефовать в основном я по картам
играю блефую Я очень
редко у меня на 80% игра по картам идёт
Я сдаю себя Конечно же
да но иногда блефую Но это
редко Ну повторять по
ситуации интересно
Ну там мне вот с живым вот
живым когда с живым играю мне никогда
неинтересно с мёртвым
[смех]
интересно Зомби покер
не я это знаю что это такое Я же говорю
езди на Красную
Поляну играю Ну я мозг тренирую я не
зарабатываю на
[музыка]
этом так иногда выхожу раз два-три в год
поиграть покидать в Москве есть закрытое
казино меня туда приглашают там иногда
играю
Ну
повторяюсь со мной неинтересно играть
потому что эмоциональная зрелость
существует нету этой жадности Прити и ты
как бы скучный игрок для них ты не фиш
фиш - это [ __ ] покер ский в основном в
эти клубы ищут
лохов
здесь они видят что я вот 2 часа
спокойно могу вообще Без суеты играть и
считывать информацию потом когда надо
включаться я им не интересен они потом
не приглашаю
э закрытое казино потому что я всё равно
что-то у них обязательно будет
ещ карман не полный как
бы два в три раза подумаю но
неинтересно потому что там вы знаете
такой эгрегор жадности ло про Ну не то
вообще не
то как будто знае в сортире
играе воняет даже очень сильно поэтому 2
часа поиграл и выходит и в казино то же
самое какой фиши не были не было Просто
сортир заходишь Но это По моим
ощущениям По моим ощущениям там очень
грязная энергия очень тяжёлая энергия
Хотя ты и видишь чистых людей в любом
случае но они все обгоны ну как это
повторяюсь моё субъективное мнение но
оно примерно так и видится
что там она говорит за
меня Я
жив моя
[смех]
прелесть Ну раз меня разоблачили
заверши
[смех]
может карт всё
сказали Вам спасибо друзья Большое
спасибо
большое
Спасибо ещё раз напоминаю в течение 3
дней где-то видео будет опубликовано и
нату и на тубе или невали вопросами То
есть это обязательно будет в запись все
есть всех
дней каждого
часа а группу в ретрит ную нейростабил
всё счастливы друзья Спасибо
[музыка]