У вас Бога много стало, а вы его
социальной задачи втягиваете. А это
туго, а это тяжело. У вас больше
искренности, ясности, вы
меньше суеты возникает, а вы говорите,
что это лень. К примеру, вы пытаетесь
людям близким объяснить то, как вы
живёте, как переживаете, а у вас нет
аргументации, потому что то, как вы
переживаете, это невозможно объяснить.
Гораздо лучше объясняется боль,
страдания, гнев и так далее, кровь там,
я не знаю, всё. Вот всё время [музыка]
сваливание происходит какую-то свою
субъективную истину, свою какую-то
субъективную реальность. Попробуйте
мероцентричным быть. Опять же,
прочувствовать, что вот как происходит
это откат [музыка] в меру тех убеждений
социальных, нравственных, моральных,
этических, где вам как бы объясняют
здесь вот правда, иди сюда.
[музыка]
>> [музыка]
>> Так. Да, Виктория, приветствую.
Здравствуйте.
>> Да, добрый день. Очень радостно видеть.
>> Я тебя тоже рад видеть. Привет.
>> И пока рожался вопрос, он уже сам на
себя ответился. И просто по состоянию
поделюсь. Может быть, где-то есть слепые
зоны. 3 года слушался, слушались
сацанги, где м
таким манифестом, что вы не тело, он
дьявол, надо его распознать, убить
программы и так далее. А сейчас какое-то
такое целостное собралось, что и
пространство, и тело одно. И, ну, умный
- это тот инструмент, который, благодаря
которому вообще вся эта игра происходит.
и отслеживаются программы. Есть
осознавание этого и осознаётся это
осознавание,
но есть ещё что-то за этим, что как
будто бы отдельно ещё и себя не знает, и
как и как будто бы это знание обо всём.
И, короче, какая-то вот такая ээ куда
смотреть, как будто уже и центра нет,
откуда смотреть. Оно вот просто а
восприятием и какой-то, наверное,
ясности не хватает. Ну, сейчас ты как
раз таким пунктирным э штрихом обознача
обозначил тему нашей сегодняшней лекции.
То есть помимо потокового состояния
сознания есть что-то, что это
распознаёт.
И оно вообще абсолютно не с этого мира.
Если, скажем так, качество духа, оно
трансцендируется в четвёртое состоянии,
то в пятой перспективе дух уже напрямую
на себя смотрит при всём этом, не
пытаясь отчуждиться. Ну, там просто нет
даже желания отчуждиться от этого мира.
И вот ум это понимает, что он не
первичный, он это распознаёт, и он этом
этим восхищается. И его вопросы уже не
настолько, чтобы всё это разделить для
того, чтобы понять, а он как бы здесь
момент к моменту вот с этим вкусом, с
этой экзальтацией с такой живой, он как
бы сдаётся это распознавая, понимая,
осознавая того, что он никак не объяснит
эту перспективу. Поэтому передо мной
сейчас стоит достаточно такая серьёзная
задача объяснить, по крайней мере, хотя
бы показать вам то, на что невозможно не
смотреть, то, о чём невозможно
разговаривать. Вы знаете,
русский язык, он вообще язык адвайты,
знаете, пойди туда, не знаю куда,
принеси то, не зная что. И вот
сейчас мы, если вы потокам состояния
сознания, когда происходит это
проявление, это вы как бы распознаёте.
Но ещё есть понятие, я его ввожу от
момента к моменту, в наш лексикон, это
системное потоковое состояние сознания.
И в этом случае именно интеграция, вот
эта живая интеграция вашего
индивидуального опыта, когда ум уже не
отбрасывается, те тези тезисы, которые
говорили о том, что надо убить эго, надо
убить ум, ум дьявол и так далее и тому
подобное, они уже просушены, они уже
теперь работают на вас, где ум сам себя
не пытается демонизировать,
персонифицировать, отвергать и так далее
и тому подобное, когда он как бы вот ээ
сдаётся, можно так сказать, духа, он не
понимает, что это, но он не нуждается
уже в этом понимании. он распознает вкус
этого лёгкость, безусильность,
непосредственность, самобытность. Об
этом мы сейчас с вами поговорим. То есть
хороший вопрос. Повторяюсь, ты как бы
опередила
то, что я хочу сегодня озвучить в
контексте вот этого ощущения того, что
вроде бы всё уже есть, но что-то ещё
есть за этим. И об этом неком таком
немероцентризме, а о осмоцентризме мы
сейчас с вами поговорим. Ну давайте мы
сейчас разогреемся на вопросы. Хорошо.
Сейчас Наталья можешь задать вопрос.
>> А ещё вопрос
>> продолжу. Можно?
>> Дада. Да, да, давай.
>> Да. Вот это то, что за этим, оно как
будто оно не ощущается как я.
>> То есть оно как будто вообще за я и
любые объяснения,
ну вот в ощущениях оно как будто себя не
знает.
>> Оно не нуждается в знаниях о себе. В
этом парадокс.
Потому что когда есть знания, есть
субъект, объект восприятие,
но есть живое переживание себя как себя.
И это не нуждается вот в потоком
состоянии сознания, когда проявляется в
этом интегральном самовосприятии своего
опыта, там же нет того, кто бы за этим
наблюдал.
Нет никакой динамики рационализировать
это. Это потом уже возникает некое
исползание в качестве опять же ума
личности, отдельного ума, который
говорит: "Как классно мне стал, как
хорошо стал". Но в основном потоком
состоянии нет даже намерения это видеть,
нет даже намерения это распознавать.
Очевидно ведь. Но это есть.
Это как вот как как Бог не нуждается в
религии, в Боге. Также и здесь нет не
то, что возможности, по-настоящему нет
потребности себя знать, себя искать.
себя находить. Это ещё движение внутри
ума. Он ещё вот пытается развернить
развернуться в качестве духа. У него
есть ещё вот эта некая предпосылка на
уровне какого-то
духовных каких-то знаний, вот этих не
инсайдов, озарений, что что-то какое-то
подлинное что-то есть здесь. Когда
подлинное расцветает, то здесь ум
инструментарием становится. И
потребность знать это просто не
возникает у этого, потому что сам ум, он
здесь уже свою качественность как бы
отдельно теряет для того, чтобы знать. И
в этом возникает такой, знаете,
ментальное искажение. Невозможно
посмотреть
глаза не могут на себя посмотреть. Вы
слышали эту, наверное, метафору.
Невозможно развернуться себе. Направьте
внимание на внимание. Внимание исчезает,
как часто я этот инструментарий показал,
что тот источник, та самосущае
проявление себя как себя без идеи самом
себе, из которой возникает некое
целенаправленное движение в качестве
субъективно я, которое ещё делит мир в
качестве внимающего и объект внимания.
Он здесь внимание на внимание, оно
теряет в своём собственное источники. И
в этом источнике оно требует какое-либо
внимание. Оно не требует.
И в этом парадоксу духовного поиска. То,
о чём я часто говорю,
пока есть поиск, найти невозможно. Поиск
вот духовный, он всё, что делает, он
разворачивает, опять же, это некие
психические, динамические процессы,
опять же в возможность как бы
распознавать, как сам вот этот
субъективный наблюдатель проявляется в
этой квантоволновой динамике, где ничто
не определено. Ну, если говорить в
терминах квантовой механики.
Всё поле, всё энергия, абсолютно
энергии. Нет ничего пустого. Даже вакуум
в космосе, это огромная синхронизация
всех энергий, всех полей. Сразу же вот
эта не именно синхронизация, она видится
как вакуум, воспринимается как вакуум на
физическом уровне. Вот эта некая
вакуумность может вами восприниматься,
когда невозможно посмотреть, опять же,
глазами на сами глаза. Это как будто
вакуум, нет ничего продолжения.
И это как раз даёт возможность понять и
осознать, хотя бы на таком примитивном,
архаичном уровне, что невозможно Бога
увидеть посредством ума. Невозможно. Это
ум - это всего лишь зеркало для того,
чтобы в этом отражении
вот это самосущее проявление самого себя
в виде еслисти, в виде таковости, в виде
пытийности распознал себя без
потребности узнать себя, увидеть себя и
так далее и тому подобное. Это в
ощущениях, это в распознавании, а не
через качество ума, которое хочет, это
его свойства ума - это делить целостное.
А качество духа - это объединять,
это интегрировать.
Наталья, вопрос.
>> Спасибо.
>> Приветствую. Меня слышно?
>> Да, слышу. Вижу вас. Я вас вижу.
Ну, на самом деле, какое-то последнее
время такое состояние, что, ну, а что
спрашивать-то
у Саломата? Ну, интересно свои ответы
найти. То есть вопросов на самом деле
много, что как, ну, от ума, но уже нет
такой потребности
что-то как-то, ну, узнавать. Ну вот
выполняя домашнее задание, исследуя, да,
что со мной происходит и на основании
чего, вот у меня такой вопрос, не
вопрос, а вот я обнаружила тугость,
тугость такого восприятия новой
информации, то есть любое обучение. Ну и
это, да, не касается даже
нейросталкинга. И там как два момента.
Либо это не переходит в долговременную
память, либо это не распознаётся. Ну,
для примера английский, если учишь
аудирование, ты, ну, не слышишь. И вот
это вот такая туго гость. М, когда
исследовала, выписывала, то я поняла,
что у меня, например, раскрывается
стопроцентная вера, что ты там тупой или
что ты м боишься иметь своё мнение.
>> Угу.
>> Это как бы обнаруживается, но оно не
сдвигается. Ну, просто интересно, как
можно работать со своим умом, чтобы, ну,
освободить его от этой тугости. Ну,
во-первых, ээ,
само состояние, оно очень
информационное.
Э, глубже, шире, объёмнее, интегральнее
распознайте эту тугость.
Возможно, тугость - это последствия
таких подсознательных интерпретаций
ээ на фоне каких-то глубинных убеждений.
Я это говорил уже. Человек долгое время
живёт своим хочу, которые однажды
обнаруживается чужим надо. И вот это
распознавание тоже как тугость видится.
Тугость может восприниматься.
Это я сейчас просто пунктирно
подчёркиваю, потому что в данном случае,
когда вы глубже, ярче, шире, объёмнее,
интегральнее ээ
распознаете, в данном случае
пересмотрите восприятие тугости, оно же
ведь в ощущениях. Очевидно, это ощущение
тугости, но ведь в ощущениях. То есть
это какое-то состояние, а состояние не
может прийти без какой-либо
предшествующей информации, без
каких-либо глубинных убеждений.
И именно возможность глубже проницать в
то, что вы начинаете воспринимать на
индивидуальном внутреннем. Помните, я
говорил про интегральный
квадрат Кену Уилбера. Сперва внутреннее
индивидуальные, потом индивидуальное
внешнее, потом мы некое такое
коллективное, где на уровне какого-то
референтного синтеза мы с вами сейчас
беседы ведём. Есть некое они правило,
принципа, через которое всё это
собралось. Это тряда. Так вот, ээ, в
данном случае, когда человек начинает
глубже распознавать, вот, к примеру, да,
он, понимаешь, он как будто ленивый,
когда пробудился, ему ничего не
интересно, вот всё, ничего не вкусно.
Так вот, ээ, на самом деле, происходит
некий апгрейд, происходит такая
перезагрузка,
и поэтому ощущение такого вкуса, который
динамическим образом довол ощущение
роста, движения, достигательства, оно
сейчас не работает. И вот эта некая
тугость, оно может как раз ээ глубже
информировать ээ внутри вас опять же ту
сигнальную систему, который, как
казалось бы, внешний вид мира вам
имплантировал в качестве этики, морали,
нравственности, потому что то, что
сейчас может проявляться в качестве
интересного, вкусного, оно не может ээ
интерпретироваться в рамках этих
социальных заданных параметров. И
поэтому как будто здесь диссонанс
возникает. С одной стороны вы легки,
свободны, а с другой стороны это
невозможно какую-то рациональную
оболочку упаковать. И возможно, это
очень важно, собственно, инсайт
проявить. Возможно, определение, что это
туго, вы как бы
впихнуть хотите не впихуемое. У вас Бога
много стало, а вы его социальные задачи
втягиваете. А это туго, а это тяжело. У
вас больше искренности, ясности, вы
меньше суеты возникает, а вы говорите,
что это лень, к примеру. И опять вот эта
некая естественность, эта спонтанность,
вот эта самобытность того, что вам
нравится, того, что вы хоте хотите
по-настоящему, оно не укладывается в
рамках каких-то социальных предписаний,
где самое такое важное значение - это
быть правильным, быть нужным, быть
любимым, быть удобным. Может быть, это
не не впихается. То есть старые меха,
помните, не я, конечно, с теологии не
нальёшь новое вино, оно портится. И
возможно это тугость как раз это то, что
ваше новое состояние, оно портится
прежними объяснениями. Вы ведь прямо
сейчас начали с объяснения того, что вы
маленькие, что вы плохие.
Ну вот просто в контексте пересмотрите
запись. Вы именно с этого начали.
Ээ ну откуда это возникает это
определение, что вы что-то не понимаете,
что вам что-то не интересно, к примеру,
то есть откуда, с чего это опять же в
глазах кого-то я должна понять. В глазах
кого-то это должно быть правильное,
нужно. отличницы и так далее и тому
подобное. Поэтому
конкретно
направление практическое,
если есть состояние тугости, вот пока
оно есть состояние тугости, попробуйте
её рассмотреть, попробуйте её разбросать
даже по квадрантам внутри, да, это
ощущение, как оно в теле отражается. Моё
ощущение тугости, оно ведь в теле точно
ведь отражается, понимаете? Там в данном
случае осуждается опять же, что это тупо
либо что я плохая, к примеру, условно
это с позиции этого мы. То есть вы это
интерпретируете
через глаза кого-то на себя.
То есть это тоже можно состояние тугости
в этой квадрантности разобрать.
в социальном мире, где определённые
глубинные убеждения сформировались на
этих, скажем так,
направлениях быть тайным, быть хорошим,
быть нужным, быть удобным. То есть нам
это сигналы закидывали. И теперь, когда
вот человек пробуждается, происходит
узнавание, он кажется себя бесполезным,
кажется безвкусным, система ценностей
теряется, система смыслов теряется. И
здесь такое возникает отчуждение. От
этого они, от этого мы. И в этом
отчуждении, оно, конечно же, будет очень
болезненно. И это будет может переходить
в интоксикацию через интерпретацию, что
туго, что тупо, ни хрена не понимаю и
так далее. Тому пое смотрите, это
состояние тугости. Вот пока оно свежо
восприятие в ощущениях,
посмотрите, продиагностируйте через
квадранты, как оно внутри вас
откликается на индивидуальном уровне,
как оно во внешнем индивидуальном
отражается. Это всегда какой-то тремор.
Это всегда какая-то, может быть,
бессонница. Всегда какой-то такой,
знаете, ээ соматический, аутоиммунный
виде аутогрессии такой ненависть к себе
может здесь возникать. Вот необходимо
всё это состояние тугости, как
происходят реакции, собрать эту
информацию в контексте этих квадрантов,
как в контексте, опять же, я плохая, к
примеру. Ну вот и ваш эпитет с самого
начала вы это сказали. В глазах кого-то
ведь опять же в глазах второго, третьего
человека. Я вот плохой себя каждый
внутри самого себя. Как вы можете плохим
казаться, если не возник в глазах
другого? Я себя в этот момент смотрю
глазами другого. И поэтому это туго,
поэтому это тяжело, поэтому этому
неприятно. Дальше опять в контексте
этого некого социального импринта, это
нижнего правого квадранта в контексте
тех мораль этих и нравственности, той
социокультурной определ
предопределённости, где то, что ты
сейчас переживаешь, они не встраивается
в это они, в эти компоненты, то, что,
ну, симуляторами являются. Когда
происходит вот некое интегральное
распознавание того, что вы определяете
просто таком на бессознательном уровне,
как тугость, когда интегральность это
возникает, вы проявляетесь, вы целость,
у вас есть возможность как бы распознать
всю вот эту игру в то, что ум определяет
как тугость, я не знаю, тупость маленько
не понимаю и так далее и тому подобное.
Ну вот я сейчас параллель провожу э с
первым респондентом, который задавал
вопросы: "А кем вы это хотите понять в
данном случае? сможете вы усвоить все
эти четыре квадранта? Ведь мы об этом
говорим в наших лекциях. Попробуйте, у
вас есть потрясающая интегральная карта.
Понимаете? В данном случае это намного
лучше, конечно, чем карта Таро. Да, есть
своя метафора, но она живая, она
конкретно связана с вашим опытом.
Присмотритесь. И если это глубже будет,
без каких-либо дополнительных
интерпретаций, то есть в данном случае
будет такое декодирование,
ээ это как бы, ну, даёт возможность
снизить частоту этого притяжения к этому
я, к этому образу ментальному. Тогда вот
это размагничивание, оно шире, объёмнее
даст вот это ощущение того, то, что вы
есть. То есть вы как бы на передний план
выходите и ощущение того, что это
невкусно, что нету смысла, что действий
здесь никаких нету, а оно исчезнет, э,
потому что проявится возможность во всё
это сыграть, а не выживать за счёт
этого. И вот эта некая возможность
именно вот это уловить. Одно дело, я
выживаю до сих пор, другое дело я живу,
я могу теперь оперировать эти
квадрантами. Оно становится неким
проявлением, потоком состояния сознания
на всех уровнях бытия. Это как раз то, о
чём я хочу вам донести. То есть от
момента к моменту я сейчас как бы двигаю
вас к нашей, ну, тематике. Есть некое
системное потоковое состояние, системная
интегральность, когда все эти опыты, все
эти знания, все эти ясности дают
возможность спокойно играть в то, что
вам зеркало существование предлагает по
моменту в моменте. Вы спокойны, вы не
внутри этой игры, вы её охватываете, и
вы играете одновременно. И вот это
именно коралловое вот это состояние,
повторяюсь, это не потоковое состояние
сознания, где про моменты в виде
экзальтации какой-то вот инсайдовости
возникает катарсис и человека как бы
распозо ни фига себе, у него объём
какой. Это да, какой-то восторг здесь
ещё есть в виде катарсисов.
Но на уровне на глубинном уровне, на
уровне уже такого чистого самого
восприятия, то, что по-настоящему можно
назвать просветлением, возникает
возможность видеть все эти перспективы
одновременно. в глазах кого я смотрю,
опять же, как на меня смотрит, как я
реагирую на то, как на меня смотрит, как
я смотрю через призму своего опыта.
Опять же, а кем я смотрю через призму на
своего опыта? Вы понимаете, как много,
ээ, на самом деле факторов проявляется в
сознательном. И тогда ощущение того в
виде бессознательной интерпретации,
которые он выкидывает сознательное, оно
не становится убедительным. То есть
происходит как сброс настроек. Он дал
вам вот это ощущение, что это туго.
Теперь он гово: "А кому туго-то? вам
туго-то или это определённые опять же э
конфликты того, что у вас Бог проявился,
а вы его в мир
опять же вот этот жёсткий мир
фрагмантированный, фрегмантированный, ну
бога как бы на части хотите разделить,
конечно, это туго будет уже. Ну здесь
ещё раз, друзья, напоминаю, те какие бы
фракции ээ ментальные выводы не
возникали, их можно препарировать, их их
не надо избегать. Всё приходит как на
исповедалью к вам. ваше сознание.
Попробуйте не убегать от этого, а
глубже, чётче посмотреть. Если на
внутреннем уровне возникло ощущение
тяжести, тугости, э, по-разному это
может интерпретироваться.
Присмотрите по по всем трём квадрантам.
Во-первых, это один одна из моделей
интегральной медицины.
Потому что эта тугость, оно может
вернуться обратно, если долго она
колесит по этой русселей безысходности,
конечно, аут агрессия, она здесь будет
проявляться очень сильно,
если есть возможность на внутреннем
ощущении ярче, глубже прочувствовать, в
чём заключается состояние тугости, то
есть это лучше её вот это анемнез
анемнес собрать, ээ больше информации
вытащить и дальше, когда уже на
индивидуальном внутренне оно проявляется
тоже шире распознать. Потом дальше,
повторяюсь, это состояние тугости
распознать в контексте, как на меня
смотрит, как на то, что как бы не может
себя рефлексировать и казаться
правильным, нужным, удобным к примеру,
тоже это рассмотреть и и как это,
повторяюсь, ещё воспринимаете в
контексте социального образа, тех
макро-микросоциальных задач, которые
выполняет ваша психика в данном случае.
Вот в неком интегральном восприятии
ну здесь можно даже гарантию дать, если
шире объёмне вы начинаете воспринимать и
не попадаться в креше каких-то же
жёстких интерпретаций, которые тоже
можно вот так вот по квадранту
разоблачивать, происходит это
размагнищивание. То есть вы не не
рефлексируете уже ээ на какие-то
отдельные фракции вот это квадрантно. Вы
как бы целостно воспринимаете. Вы себя
обнаруживаете то, что не испытывает
тугости, то, что распознаёт эту тугость,
то, что может запомнить эту тугость. Вы
ведь смотрим, можете смотреть на страх,
а страх на вас не может посмотреть. Вы
на эту угусть можете посмотреть, а она
на вас не может. Любое состояние, любое
ощущение, любая коммуникация, любое
происходящее, оно в поле сознавания. И
это есть то самое коралловое, можно так
сказать, потому что об этом мало кто
говорит, об этом просто невозможно
говорить языком.
слов человека, то есть, но в ощущениях
он сразу распознается. Если ещё
ассоциация
показать вам, объяснить, сейчас есть
говорение, говорение через опыт
Соломата. Опыт Саламата он остался, но
есть одновременно охват
самого говорения, то, как Салламат
говорит, и одновременно то, как вы
реагируете на это и то, как то, что
знает Сабда, как Саламат, реагирует на
вас, на то, как вы слушаете. И это всё в
поле сознавания.
И именно вот это сознавание, оно даёт
некую универсальную возможность
разговаривать с каждым респондентом,
скажем, собеседником вот на его волне,
на его чистоте, можно так сказать. И вот
это некое, ну, можно так условно
сказать, это некое коралловое
восприятие, когда не просто потоковое
состояние есть, оно самочиславным
становится, когда ум это себе
присваивает, а когда есть возможность
распознавать потоковое состояние
сознания без ээ пристрастно.
Когда есть это беспристрастие, возникает
видение всех полей, всех форм поведения,
всех всей этой квадрантности. И это то,
что уже как потоковое состояние, оно не
будет восприниматься, не будет видеться,
потому что в данном случае потоковое
состояние сознания, оно даёт, это
говорил на биологическом уровне,
определённый
скажем, преференции в виде освобождения
психики, лёгкость, невесомость, она
возникает, но это тоже видится, это тоже
распознаётся. И ум здесь одеяло на себя
не тянет. Вот не объясняет не в
контексте тугости, ну в минус он наце, а
в контексте плюса, который также
токсичен. Как здорово, как классно. Ну
это некое преимущество над прежним своим
состоянием. Оно тоже видится и
сбрасывается. Поэтому есть то, что есть
прямо сейчас. Есть говорение
одновременно всеохватывающее
взаимодействие всего со всеми. Ничто не
упускается одновременно. Это не
контроль, друзья. Это не контроль.
Поэтому, как практический инструмент,
всё, что вы видите, что вы чувствуете на
индивидуальном внутреннем видите,
объективизация якорица именно внутреннем
состоянии, это всё на самом деле оно в
объёме всех квадрантов проявлено. Просто
она скучковалась на внутреннем
индивидуальном. И на внутреннем
индивидуальном воспринимается как ээ
тягость, к примеру. рассмотрите с разных
позиций, эта тягость, она как бы
размягчится, оно больше информации даст,
ясности здесь будет больше ощущение, что
я внутри этой тугости, оно автоматически
как бы исчезает. Возникает ощущение
того, что эта тугость, это не есть то,
что переживание, это просто определение
в виде, которое перешло в переживание
тугости, а до этого, возможно, что-то
было ээ другое, более целостное, более
объёмное.
Сейчас мы об этом поговорим. Я давайте
ещё на вопрос Анастасии отвечу и потом
я открою табличку. Мы вкратце поговорим
о спиральной динамике для того, чтобы
понять, что вот есть понятие бирюзового
компонента. Это где в потоком состоянии
происходит самовыражение, и все слышат и
всё видят, и здесь всё целостным
становится, и поэтому всё как бы само
освобождается. А есть проявление этого
кораллового мема. когда ты один, Бог
один в данном случае, но это как
одинность, а не одиночество. И об этом,
это об этой одинности, об этом единстве,
не о мироцентризме, а именно о
космоцентризме мы сейчас с вами
поговорим. Конечно же, не всем,
возможно, зайдёт сразу же эта тема. Ээ,
ну определённое такое, знаете, зёрнышко,
благодатную почту я почту [смех]
почву я вам брошу, друзья. Анастасея,
да, есть вопросы, задавайте, давайте,
да, потом перейдём к тематике.
Да, Флома, добрый вечер всем. Добрый
вечер. А,
>> в принципе, вы вот сейчас ответили тоже
самое. Был вопрос про у меня было слово
плотность.
>> Вот.
>> А произошло вот это на Да. И я вот как
бы думаю, ум думает, а что так? Ну, как
бы я это тоже распознаю, а где вот эта
вот лёгкость, любовь, что это такое? То
есть этот разворот какой-то произошёл.
Вот прямо я его помню в моменте и просто
такой тупизм. И вот всё я, ну, плотно
так плотно и даже подташнивая чуть-чуть.
>> А до этого я просто сейчас быстро
поделюсь своими
>> впечатлениями. Я не знаю. То есть вот я
помню, вы говорили, мне это помогло
какой-то. Я смотрела ролик, аа сейчас
объясню. У меня сильно болела голова, то
есть очень сильные боли были вот прямо
на днях. А я уже такое испытывала там
полтора года назад и ходила в больницу и
сдавала анализы, ничего не показывает.
Тут я начала как бы прямо играть в это.
Вот, как вы помните, говорите: "Вы
страдаете прямо, да, по полной
пострадайте, [смех] по полной поиграю в
эту больную". То есть это, наверное, ещё
на физическом теле вот это вот, а оно
уже через ум не может проявиться вот эта
жертва, да, и оно через
физику вот так вот выявляется. Я пошла в
больницу, просидела там полдня, ну, сама
над собой ржала, то есть пошла, сдала
сити головы, там какие-то проверки, всё,
глазное дно проверили, всё хорошо, а
голова болит. И то есть вот я думаю, что
это за такое вообще. А потом вот на днях
какой-то такой вот момент, когда я
понимаю,
я не знаю, что это я, внимание, оно
через меня идёт. Вот Бог - это внимание,
это я есть и через меня идёт. И всё. Вот
с этого момента полная вот это вот
тупизм, плотность, всё вот так
заплотнилось. И вот даже глаза перестают
бегать. То есть я иду и как будто не
что-то через меня смотрит вот такое
вот.
>> Ну смотрите,
>> я ещё очень больше [смех] больше всего и
последнее переживаю. Это реально очень,
что у меня что-то с памятью. Я забываю
всё. Я иду и забываю. Даже сейчас у меня
там картошка варилась, всё убежало.
Короче, капец. Я я забываю, что
происходит вообще.
Ну, надо понять, что это делать-то.
Делать что?
>> Надо понять, что эта рассеянность, она
всегда была. Просто она, её восприятие,
её объективизация, она уплотняется
>> на том уровне самосознания, на котором
многие из вас находятся. Это как,
знаете, многие из вас замечают,
наверное, часто четыре двойки, четыре
единицы.
на часах. А ведь это всегда было. Просто
форма вашего более пристального внимания
к моменту, она усиливается, она шире
становится, она объёмнее становится. И
это попадает в поле сознавания. Такая
как будто синхронизация происходила. Да,
раньше тоже это видели. Четыре двойки,
четыре единицы. И рассеянность раньше
была, но она так не пугала, потому что
так болезненне так остро оно не
проявлялось в самоосознании, как это
было раньше. И ощущение потери памяти,
повторяюсь, это просто обострённое
восприятие самосущностного переживания
самого себя, где так или иначе опоры
внешнего мира, социальные контекст
взаимодействия, они как бы теряются. Уже
сложно автоматически вот на
бессознательном, подсознательном уровне
опираться на мораль, на нравственность,
на этику. Сло это раньше как бы защищало
у вас, как броня была для того, чтобы
коммуницировать, а сейчас вот всё
спадает. Вы пытаетесь людям близким
объяснить то, как вы живёте, как
переживаете, а у вас нет аргументации,
потому что то, как вы переживаете, это
невозможно объяснить. Гораздо лучше
объясняется боль, страдания, гнев и так
далее, кровь там, я не знаю, всё вот это
весь самрад человеческий гораздо легче.
А в этом смраде увидеть самого опять же
человека Бога, это, конечно же, сложнее.
Но напоминаю в контексте вашего ответа,
вот эта тупость - это не тупость на
самом деле. Это внутреннее состояние,
которое вы переживаете в качестве
трансценденции, но оно в минус
оценивается. Вы как бы, повторяете,
старые меха наливаете новое вино, у вас
состояние новое, мехообъяснение старое.
У вас естественное спонтанное
переживание может проявляться в этом
состоянии, но вы это упаковываете внутри
самого себя на уровне индивидуального,
внутреннего, в определении тупости, в
определении тягости и так далее и тому
подобное. А потом, естественно, уже всё
это разматываете по всем остальным
квадрантам,
и поэтому всё тяжелее и тяжелее
становится. Поэтому хочется убежать от
этого они спрятаться за этим мы, которые
вот на одном каком-то референтном языке,
синтезе как бы вот объясняются, ну,
такие в понималке мы играем и поэтому
там ашрамы, эти заборы ещё колючей
проволокой обволакиваем. А здесь как раз
мироцентризм вот возникает вот с
пробуждённым самоосознаванием, с тем
коралловым восприятием, которые я сейчас
постараюсь вам донести хотя бы немного.
Друзья, обращайте внимание, что все ваши
выводы в виде тягости, в виде тупости,
неважно, как это объясняется,
в том числе, если это в плюс
объясняется, это всегда некое восприятие
такого маленького самоунижения этого
личности, этого образа, этого маленького
самого себя. А почему оно возникает?
Если вы поговатрантам эту тупость тоже,
к примеру, раскидаете, то в теле тоже
прочувствуете некую скованность,
сгорбленность, знаете, вот что-то такое.
Голос он где-то там будет ээ висеть,
кукоекать.
В данном случае отношения, я не
конкурентный, я слабый, мне тяжело во
всём этом и так далее и тому подобное.
Вот эта некая степень, э, самоосуждения,
оно ещё имеет огромную гравитацию. Я это
говорил уже о том, что самовосприятие
себя через маленького, через
несовершенного, оно очень сильное, оно
очень мощно, оно закреплено социальными
какими-то инстинктами, поведениями, то
есть приобретёнными инстинктами, но оно
коррелируется, оно изначально как бы
проявлено из биологических контуров на
зоопопуляционном уровне. Идея, что со
мной что-то не так, потому что надо
выживать, надо выживать, надо выживать,
к примеру. это не распознаётся, потому
что индивидуально внутреннее, как бы вы
дальше определение того, что ум вам
выбросил в контексте пищи для самого же
себя, в качестве тупости, в качестве
тягости, вы не способны глубже
проникнуть в это определение, потому что
за этим определением что-то другое
стоит, по-другому видится, по-другому на
самом деле распознаётся. Но вот это
корка меха старых объяснений, оно
интерпретирует ваше внутреннее состояние
совершенно другое. В качестве тягости, в
качестве тупости, в качестве потери
памяти, в качестве потери сна, в
качестве потери смысла, в качестве
потери любви. А теперь, прямо сейчас,
друзья, осознайте, вот всё, что я
перечислил, это имеет значение в
контексте мы. То есть это в глазах
другого
как бы идут интерпретации в контексте,
опять же, как на меня посмотрят. Я ведь
должен быть нужным, я ведь должен быть
правильным, я ведь должен быть хорошим,
я ведь должен быть удобным, я ведь
должен быть любимым. И вот это состояние
тягости, тупости бесконечно можно
перечислять. Опять же, это не как бы
неосознанное восприятие себя глазами
другого, глазами либо мы, либо глазами
этого они.
Вот имеем легион. Вот оно отсюда
берётся. Многие там, повторяюсь,
ну вот это проблема сама себя устраивает
из-за того, что не способен просто вот
по квадрантам это разбить. А точно это
тягость, а точная - это тупость, а точно
это рассеянность. А может быть
рассеянность она всегда была, но она вас
так не будоражила. От рассеянности вы
наоборот могли э ну засмеяться, к
примеру, ээ распознав её. А сейчас
что-то пугает. пугает опять же в глазах
кого-то, в чьих-то глазах вы всё время
себя чувствуете. Око большого брата вот
этого орловского всё время как бы на нас
смотрит, всё время как будто бы
оценивает. И вот это некое внутреннее
подсознательное желание быть удобным,
быть хорошим, быть нужным, оно создаёт
вот эту интоксикацию ваших внутренних
таких живых состояний в контексте,
повторяюсь, этих
определений ума, который даёт уже потом
какие-то психоэмоциональные переживания
на определение, что это тягость, что это
топость. Попробуйте всё это повторять. Я
вам даю карту, наверное, смотреть. Я
объясняю, что такое вот эта карта.
Смотрите в глазах, опять же, ээ на себя
со стороны. Присмотрите. А где вы это
испытываете? В состоянии тягости либо
состояние тупости. Тело кричит, тело,
ну, на соматическом уровне всё время
проявляет свою заботу о самом уже себе.
Она говорит: "Вот здесь токсин, вот
здесь токсин". Что-то проявится, что-то
скажет, какой-то болью, какой-то,
повторяюсь, отдышкой,
чиханием, там, я не знаю, там что
угодно.
на соматеческом уровне что угодно может
проявиться через внутреннее
индивидуальное определение тягости либо
топости. Тело всё время говорит, то есть
толстокожими для восприятия тела
становимся. Так вот, ээ, и вот вот это
тоже не менее важно увидеть, что вы в
данном случае определяете качество
тягости либо качество тугости в
контексте кого-то другого, кто выброшен
за пределы вашего самоосознавания,
который якобы на вас смотрит как на
личность. Вот если и такие эксперименты,
между прочим, неоднократно они были.
Если вы одни, к примеру, вот вы
понимаете, в этом мире вы одни, я здесь
может гарантию дать, вы не будете не
будете переживать состояние тупости,
тягости или так далее и тому подобное.
Вот это одиночество, ну, как бы может с
ума свести, но просто по-другому там, э,
самого себя происходит.
Распознайте тягость и тугость,
повторяюсь, в контексте левого нижнего
квадранта. Это вы мы в глазах кого вы
это смотрите?
Либо этого они, а как это надо встроить
в это социальное значение? Я ведь должен
быть праведником в контексте того, что
мне определили в качестве праведности в
рамках тех, повторяюсь, каких-то
искусственных интерпретаций в виде
морали, этики, нравственности. Опять вы
не просто глазами другого человека
смотрите, вы через контекст определённой
этики, морали, нравственности на это
смотрите, на самого себя. И поэтому
воспринимается как тягость, как будто я
безжизненный, как будто я неинтересный,
как будто я ничего не приношу в этот
мир. Что-то я должен делать, создавать.
Я должен быть хорошим в глазах кого-то.
Возможно, вот это как раз сбрасывается
вот эта настройка быть удобным.
Ну вот когда вот эта некая внутренняя
потребность быть удобным для кого-то
другого во внешнем, но опять же в моём
восприятии собственном, оно сейчас
способно как бы депрограммировать самого
себя. Вы способны всё это увидеть,
распознать, а не просто вот
рефлексировать на уровне определений,
это тупость либо это тягость. Это всего
лишь-навсего информация, которую психика
обобщила в меру своих старых мехов,
своих старых интерпретаций, своих
глубинных убеждений в виде ту тяжести,
тугости, тупости и так далее и тому
подобное. Если говорить о каких-то
положительных интерпретациях эйфории,
это, повторяюсь, это то же самое, только
в плюс это идёт насилие над собой. Есть
некая нейтральность, которая даёт
возможность охватить все эти квадранты,
распознать. Это то, что, повторяюсь,
называется некой беспристрастностью.
Глубже распознайте
ощущение и восприятие тяжести,
тупости, тягости, я не знаю,
кисельности. Кто-то говорит: "Вот тяжело
идти, невозможно как будто двигаться".
Вот эта как будто спонтанность детская,
она исчезает. А почему она исчезает на
таком уровне? Почему возникает ощущение
потери смысла, потери вкуса, потери
интереса, потери памяти? Почему оно
исчезает? А потому что подсознательно в
первую очередь исчезает восприятие
кого-то другого.
А с другой стороны на на таком
бессознательном уровне рефлексии вот
этой мозг, он конформиз, он орёт. Нет,
надо быть удобным. Нет, надо быть
хорошим, надо быть правильным.
Просто на паперите стоять на этой
баррикаде это невозможно. Кто-то
обязательно будет либо на той, либо на
другой стороне. Вот всё время сваливание
происходит какую-то свою субъективную
истину, свою какую-то субъективную
реальность. Попробуйте мероцентричным
быть. Опять же, прочувствовать, что вот
как происходит это откат в меру тех
убеждений социальных, нравственных,
моральных, этических, где вам как бы
объясняют: "Здесь вот правда, иди сюда".
Либо здесь правда, давай идите сюда.
Поэтому глаз око за око, понимаете? Вот
Бог Яхви, он давно изжил самого себя, а
подсознательно мы всё равно его
переживаем.
И в данном случае возможность вот этого
не просто мероцентризма, а
космоцентризма увидеть некое целостное
самовосприятие даёт возможность
почувствовать, уловить боли и одних, и
других, и возможности распознавать
глубину этой боли. Дают некое целостное
состояние, восприятие. Вот это целостное
восприятие, ощущение того, что опять же
это вот не войне проблема Бога забыли
себе. Вот это единое целостное себе
забыли, потому что на уровне каких-то
догматов всё время рефлексируем. На
уровне догматов каких-то всё время и
определённые какие-то такие, знаете,
рефлексы существу. Вот по умолчанию
кто-то на какой-то стороне,
потому что если по паперите будете, вы
ни за кого не будете. Вас эти и другие
сожрут и убьют с удовольствием,
например. А попробуйте повторять это
уловить, прочувствовать,
не ведают, что они творят, вот вися на
кресте. Вот вот вот здесь-то оно-то
происходит,
свершилось. Вот здесь это узнавание
происходит. И вот это в этом узнавании и
распознаётся,
что вот та тягость, которая возникла,
это всего лишь опять же по какую-то
сторону баррикады. То там где-то мне
объяснили, вот это правда, вот это
неправда, определённые
импринты
приобретённых каких-то рефлексов
инстинкту вынесли и теперь рефлексируем.
У другого своя правда, знаете,
здесь центра нету, середины нету, сердца
здесь нету любви здесь нету. И вот когда
проявляется вот эта именно возможность
глубже постичь, распознать, а не просто
рефлексирует на уровне какого-то просто
прямолинейного вывода: "Это тягость, а
это тупость. А просмотри, а как вы
чувствуете её?" Повторяюсь ещё. Тягость
и тупость. Как вы чувствуете? Где вы её
чувствуете? В ощущении она она ведь
говорит, если туда внимание направить в
глубину этого повествования того, что на
поверхности уровня просто определилось
в виде вывода, что это тупость, что это
тягость. глубже распознаете, глубже
увидите это, проницательнее станете, вы
уловите, что это всего лишь-навсего
интерпретация, связанная, во-первых, в
том состоянии, как я должен себя
переживать в глазах кого-то на уровне
принципов и задач этических, моральных,
наранах,
того-то, к примеру, вы поймёте, вы не
собой живёте, вы живёте и там, и тогда,
а не здесь и сейчас, где и проявленно
качество вашего духа. Поэтому, если
говорить о практических инструментах,
друзья, вот всё, что вы интерпретируете,
записываете,
но записываете именно через ощущения,
через состояние. И вот дальше выводы
стрелочки отпускаете и посмотрите вот по
тому самому майнмапу, интеллектуальной
карте Тони Бьюзена. Тягость, к примеру,
да, вот как оно как оно воспринимается,
это состояние тягости.
Сейчас одну минуточку. Богдан видно, да?
ээ презентации.
>> Да-да, видно.
>> Так, сейчас одну минуту.
Вот, ээ, вот, к примеру, да, убираем
здесь вот понятие просветления,
тягость пишем. Вот как я внутри на
индивидуальном своём чувствую эту
тягость вот на 12 часов? Какие
состояния, какие ощущения? Эти
определённое гормональное состояние, вот
это инстинктивно-гормональное некое
поведение, это всего лишь навсего вывод,
что это тякость. А потом вы начинаете
переживать значение тягости того, что
где-то вот когда-то оно просто
проявлялось в вашем восприятии. Вы это
просто сублимировали, и теперь эта
тягость насыщена каким-то переживанием
гормональным. А до этого интерпретация
была, но поэтому на индивидуальном
уровне прочувствуйте индивидуальном
уровне. Поэтому вот дальше на 3 часа мы
пошли опять же, а как на индивидуальном
внешнем от чувствует, как опять же я
согнулся всё это, я разогнулся, у меня
где-то заныло,
я не знаю, там в коленке там либо где-то
под печенью, либо в сердце заныло. Это
ведь всё равно сигналы есть. Если если
это объяснение,
как правило, всегда потом идёт возникает
некая волна вот этих инстинктивно
гормональных каких-то переживаний, и
оно, естественно, откликнется на вашем
внутреннем индивидуальном морщинкой, я
не знаю, какой-то такой, ну, пассивной
вот чем-то таким мужиков облысени там,
может быть, к примеру, да, там, я не
знаю, там на соматическом уровне что
угодно, но, как правило, в этом случае
вот на том уровне, котором вы
находитесь, как правило сама матических
явлений, они наоборот оттаивают. Здесь
больше аутоиммунной агрессии возникает.
Именно здесь
наклонения такие суицидально остановить
планету я сойду. То есть здесь
аутагрессия может возникать, а
аутыммунки з токим-то
образом проявлять эти сигналы там
прищам, раздражением и так далее и тому
подобное. Тело всё гре всегда как бы
отвечает. А в данном случае на 6 часов
переведите эту стрелочку. Вот это если
это тягость. А вот вот опять же в глазах
этого мы, в глазах опять же тех людей,
которые меня окружают, как я себя
переживаю внутри той социальной ячейки,
которую можно семьёй назвать, либо в
контексте какого-то такого
привратно-духовного убеждения. Это и там
мастера рейки, там многомерки, к
примеру, либо духовные там где-то в
Ашраме собрались ээ в университете
единствен либо ауравили, к примеру. Там
свои правила есть, везде свои уставы
есть и так далее и тому подобное. Чужой
монастырь, со своим правилам-то не
заходишь. И поэтому, возможно, в этом мы
тоже какое-то проявление внутреннего
ощущения того, что интерпретировалось
как тягость либо как тугость. Тоже
рассмотрите опять же, какие правила,
какие принципы в контексте этого мы э
проявлены. Потому что в данном случае
это всегда некое объяснение, как
правило, в большинстве с вами случаев в
виде тягости либо тупости. Это всегда
некая попытка посмотреть на себя глазами
другого.
В данном случае, как правило, глазами
группы, глазами опять же тех людей,
которые на френтном синтезе резонируют с
моим мировосприятием.
А как на меня посмотрят?
Ну здесь, конечно же, возникает это
девятое некое вот это по часовой
стрелочке. Некоторы вот это они, как на
меня, я повторяюсь, я просто схему
объясняю. Здесь не надо вычитывать
ничего, иначе запутаетесь. Я просто так
схематос это объясняю, когда сказал
интеллектуальной карте Тонию Безена. Так
вот, надо здесь посмотреть. Есть
определённые этические, моральные и
нравственные убеждения, которые
сформировали вас личность, которая на
историческом, на социокультурном уровне
создаёт определённые ментальные
категории. Естественно, через контекст
этой ментальности, через контекст этих
социальных задач, интерпретации, вы на
себя ещё смотрите глазами этого. Они
того, что вообще нет в реальности. На
самом деле есть живые люди.
Ну вот они нам создали какие-то понятия,
да, если это какое-то там
унитарное общество, да, если социальное
общество тоже правила, принципы,
если опять же какая-то духовная
идеология в данном случае, ну там
традиции буддизма или ещё что-нибудь,
это это аномы. Но, конечно же, оно на
государственном уровне становится вот
таким объёмным, широким. И это редкое,
конечно же, явление, когда духовность
внутри государства шире, объёмнее.
Духовность, оно на государственном
уровне всегда некий рудимент
дополнительной дисциплины. Но это тоже
необходимо как бы уловить и распознать.
И вот вот это глазами этого мы на себя
смотрим. Мы на себя смотрим с позиции,
повторяясь очень часто, какой я должен
быть правильным, какой ты должен быть
хорошим и так далее и тому подобное. Ну,
ещё раз напоминаю, если эта тягость либо
состояние тупости вы способны
препарировать, в данном случае опять же
без конфликта этого, а с неким таким
подлинным восприятием, что если это
есть, это имеет место быть ээ в
контексте вашего опыта, то тогда глубина
проницательности, оно как бы декодирует.
Вот. Да, вот в глазах этого я хочу быть
таким. Это как мой хороший друг ещё у
того Суламата всё время как бы
зарабатывал деньги, но не мог их
сохранить. Во-первых, не было в те
времена, в начале двухсячных такой
грамотной реинвестиции, реинвестиции
средства, не было возможности такой,
знаете, более зрелого отношения к
средствам, как неком к инструменту. Это
всего лишь как показуха была. А так мало
того, в его опять же у моего друга
Кайратика, ээ в его восприятие у него на
рабочем столе у него огромные
предприятия, большие. Он когда-то у меня
водителем был, значит, в середине
девяностых. Потом я дал ему возможность
как бы проявлять эту самостоятельность,
и у него бизнес закрутился. И когда уже
вот я от сам от бизнеса как Соломат как
бы отошёл, был уже тоже на каком-то
этапе туго, пусто, тупок, к примеру, и
надо было всё под основание резать, а
этого не надо делать, на самом деле,
потому что иначе ещё больше вызовов
будет. Здесь надо это осознать. Ну,
конечно же, мне не с кем было так
поговорить, потому что, напоминаю, не
Артур Сит, ни Сумиран, ни Гигам, ээ, не
Муджи, они не могли мне объяснить с
позиции моих макро микросоциальных
задач, которые на этот период выполнял,
объяснить мне, повторяюсь, как с этим
взаимодействовать теперь через
восприятие новой системы ценности именно
сущностные, как воспринимать всё это,
это не с кем было разговаривать, потому
что и из этих мастеров, но ни у кого не
было большого бизнеса, как у меня, к
примеру. Это даже не средний, достаточно
серьёзный хороший бизнес в нефтегазовом
секторе более. Я ещё не мог с этим
поговорить. И поэтому из-за того, что не
было опоры в некой ясности, в знания, я
это под ноль стриг убирал, отчуждался, в
пример, там банкротил. Потом и
прокуратура приходила, и финансовая
полиция приходила, и так далее и тому
подобное. Пришла беда, открывая ворота.
То есть вот это не сепарация. Здесь
именно вот эта некая интегральность, вот
она важна. И в данном случае, когда вам
приходит ощущение тупости, либо,
повторяюсь, пустоты, ээ, либо в данном
случае тягости, не надо это отрицать и
это выбивать, откуда-то отбрасывать,
сепарироваться от этого. Посмотрите
глубже с позиции разных перспектив м это
декодировать, увидеть, прочувствовать,
проявить почтение тому, что вы называете
тупостью. Иначе никак, если вы опять же
пытаетесь сепарироваться от этого, вы не
увидите, она вам не раскроется. Просто
это состояние, оно не раскроет свою всю
потенциальность.
А если вы пытаетесь отсепарироваться от
тяжести, либо от тупости, либо от лени,
знаете, оно будет только множиться,
множиться и множиться. И здесь вот
буксование будет происходить на одном
месте по песку. Так вот, если есть
возможность в данном случае в контексте
этой интегральной операционной системы,
это квадрантности, да, кинуюбера,
рассмотреть все эти вещи, у вас как бы
ясности больше станот. Вы с разных
сторон это охватываете. Они просто в
профиль смотрят на этот памятник, как на
фотографии, паспорте, к примеру, вы со
всех сторон, у вас объём восприятия
происходит. Именно вот это объёмное
восприятие, оно даёт совершенно другие
инсайты, когда нет необходимости
избавляться от того, что вам предложил
ум в качестве переживания, тупости либо
тягости. Именно глубина восприятия, оно
даёт множество инсайтов. Именно оно даёт
возможность
на нейрологическом уровне создавать вот
это качество полиморфизма, когда разные,
как казалось бы, задача начинает, ну,
это специализированные зоны на уровне
нейрофизиологии, на уровне этих
нейронных сетей дают возможность
коммуницировать друг с другом, потому
что все эти ниточки, они
взаимодействуют. И чем больше у человека
возможность всё это взаимодействовать,
тем больше он находит эти связи, ээ, как
в том, что он определяет как тупость,
тем быстрее возникает эта искренность,
это откровение, потому что нет ничего,
чтобы работал против нас. Есть только
то, что даёт это инсайт, это откровение.
Напоминаю, без страдания не возникнет
мудрости. Также и здесь. Всё, что вы
видите, что всё, что вы распознаёте в
качестве какого-то жёсткого определения,
оно в контексте вот этого интегрального
восприятия. даёт совершенно другую
частоту, частоту восприятия, частоту,
повторяюсь, живого переживания, не через
интерпретация, объяснения, а именно
интегральное восприятие, то, что мы
называем потоковым состоянием сознания.
Напоминаю, потоковое состояние сознания
- это есть некая такая база четвёртой
перспективы, можно так сказать. Но есть
что-то, друзья, я к этому подхожу,
возвращаюсь, напоминаю, я вам
практически инструменты, друзья, даю, и
они действительно работают, если с
глубоким пониманием, как бы к этому
отнестись.
[музыка]
M.