Преимущество всегда будет давить. Оно
всегда будет распознаться. В каждом из
вас всегда будет распознаваться. Вы того
не понимаете даже всё время разоблачаете
в себе теми или иными вопросами. Но вот
перерасти учителя либо мастера, либо
учение какое, вот очень сложно
становится человеку при нашей гума
унитарной ментальности. А кто я во всём
этом, во всём то, что со мной
происходит? Кто я? Всё много и слишком
избыточно. Надо сканить энергию. Если ты
не справился вот
в жизни, в этом случае всё биология
будет просто закрывать тебя от этого
мира. Ээ кальцинирую в нейронные связи
нарушаю. Не надо искать внешнего врага.
На самом деле над нами нет никакой силы
ни у кого. Проблема в том, что мы
добровольно себя несём в подчинении.
[музыка]
А выбор имени Алиса тут тоже не случайно
есть к чему-то, но главная героиня
Алиса. Э, в романе все женщины имена
ихни на а начинаются.
Ну, Алиса как Алиса в стране чудес,
знаете, то это Карлс полся психушку. Они
они в нору
кролищурного. А чем они отличаются? Да
ничем. Просто скажешь, что там всё
сказочно. А у меня в романе тоже одни
сплошные такие
фермы
единорогов в этой психушке.
будет такая сцена, когда
Вадим, его персонаж будет проходить мимо
окна, где Алиса и люди сидят
психическими, казалось бы, девятся ими.
Он говорит: "О, какая прекрасная ферма
единорогов смотрит на свободу".
[музыка]
Какая прекрасная
перспектива смотреть в сторону свободы
[музыка]
чувство память становится проблематично,
да, когда пробуждаются. Ну ээ не с
памяти. Вот это очень важный момент,
тоже необходимо отметить, акцентировать
на нём внимание. Да, качество память у
вас теряется. На самом деле память не
теряется. происходит апгрейд и
восприятие информации происходит в
другом ключе, не не в рефлекторном.
Рефлексы у вас на уровне этой памяти, на
уровне этой ассимиляции, они исчезли.
Происходит процесс аккомодации,
совершенно другое запоминание и
совершенно другая обработка информации.
Но мозг говорит из-за того, что три
рефлекс исчез, что будет, если это
произойдёт? Он так уже не отвечает в
пробуждённом состоянии. Он как бы
самодостаточный уже. Ему как бы всё
кажется интересным, вкусным по моменту.
И, естественно, вот подобное восприятие,
оно создаёт совершенно по-другому вот
эту обработку информации. Совершенно
по-другому память начинает здесь
работать. Я здесь как подсказку часто
говорю о том, что потеря памяти, оно
ведь создаёт беспокойство определённое,
по крайней мере,
восприятие, что это потерялась
память. А с чего вы решили, что вы
потеряли память? Ведь в потоком
состоянии вы уникально говорите всем
своим опытом. Заметили? То есть память
по-другому работает. Так это и не нужно
помнить суть себя. Не надо помнить.
Видите? Так а мы потом своих начатся,
что это надо упаковать потоковое
состояние. Кажется, что это надо
как-то монетизировать или так далее и
тому подобное. Ум влезает здесь за счёт
этой потребности всё это стабильно
сделать, постоянным сделать, непрерывным
сделать. Ну это некое рациональное
зерно. И, конечно же, это потоковое
состояние, оно прерывается просто из
потребности ума, личности контролировать
это. Хотя сам ум в потоковом состоянии
сознания, он является функцией, а не
тем, кто помнит. Он задачу ума,
повторяюсь, реагировать на биологическом
уровне, реагировать на всё происходящее.
И поэтому я часто предлагаю
ээ обратить внимание, что когда вы
идентифицируете то, что с вами
происходит в контексте потери памяти,
обратите внимание на саму ситуацию.
И, как правило, в большинстве случаев
люди начинают улавливать, что они
запоминают именно беспокойство по поводу
потери памяти. Рассеянность вас никогда
не беспокоила, вы над ней смеялись, но
сейчас она беспокоить начала, даже
раздражать ещё не потери памяти. А
почему? А потому что рефлексировать по
каждому поводу уже сложно становится.
Вот вы настолько чисты становитесь, но
эта чистота ещё не переместилась в
область этого такого анализа
происходящего, всего происходящего.
Поэтому, когда возникает ощущение потери
памяти, знаете, это всегда такой,
знаете, отголосок
беспокойства. Отголосок беспокойства
перед кем-то, в глазах кого-то. Кто-то
вам предложил себя сыграть, а вы не
знаете, как играть. Раньше вы
рефлекторно включались в эту игру, а
теперь у вас не получается, и у вас
такой затык. И человек не поймёт, что с
ума сошёл, что ли? Что ты не отвечаешь?
Раньше так рефлекторно мы в этот
ментальный пинг-понг играли, а теперь
как-то ты не играешь, как задума
зависло, к примеру. И вот это зависание
мы так или иначе даже когда ступор
возникает, тоже пугались. И сейчас тот
же самый ступор, то же самое зависание
возникает именно тогда, когда человек
вам
предложил себя собирать, а вы не знаете,
как отрефлексировать. И мозг орёт. Ты
потерял память, ты потерял Ты потерял
рефлекс. опять же отождествляться с этой
игрой и неверно воспринимается эта
частота. То есть если вы распознаете
частоту тревожности, а не просто будете
дрифовать на выводе, что вы потеряли
память, ведь проблема не в том, что
произошло, а в том, как вы определили, и
вы это определяете как потери
памяти. А это тревожность. И кажется в
этом случае, что вас, ну, вас изгонят из
этой социальной пещеры, потому что вы
перестали рефлексировать теми знаниями,
значениями, которые внешний мир вам дал
в качестве, повторяюсь, этого рефлекса.
Рефлекс щедки и тревожность.
Тревожность, потому что если я не в
социальном мире, в таком случае меня
выгонят либо, ну, санитары за мной
придут. Вот этот страх лесофобии, он
прямо вот здесь рядом сопутствует.
Ощущение, что я схожу с ума. Они где-то
рядом с потерей
памяти баражируют. И это необходимо
именно по
моменту. Во-первых, перестать быть
нытиком внутри самого себя, чувствовать,
что вы маленькие, потому что это сразу
создаёт неверное восприятие. Это создаёт
ощущение того, что надо это на пользу
сделать для чего-то, во имя чего-то и
ради чего-то. Здесь вот эта некая отвага
такая, знаете, вот, ну, как бы такое
принятие всего того, что есть, без
какого-либо
рационального предрасположенности к
этому принятию, тогда возникает чёткое
ощущение. Я просто не знаю, как
рефлексировать рядом с ним. Он тебе
предлагает жёсткую линию. Давай со мной
в это сыграем. Я хочу в себя поиграть
через себя обратную форму глагола. Я
себя тобой страдаю. И другой должен
подтвердить, что ты он страдается из-за
тебя, к примеру. На самом деле он собой
только страдает. И вот этот рефлекс,
возможность как бы сыграть с этим
человеком на уровне вот этой энергии
социальной, она как бы исчезает, она
пропадает. Ваше восприятие - это сразу
же мозг отражает через
беспокойство. То что обо мне подумает,
оно всегда как ключевой момент внутри
каждого из вас, ну, сидит это ощущение
того, что за вами наблюдает, что быть
хорошим.
Как вот Маргарита говорила, да, всё
время кажется, что это я как бы из
уголка в этой чаше Петры выбегаю на
стульчик, рассказываю стишок для того,
чтобы быть хорошей, умной, нужной, а
потом выбегаю обратно из этого и думаю
на удалось ли
понравиться, а удалось ли показаться
хорошей. И вот это желание быть хорошим,
желание быть нужным, оно
исчезает. А мозг это не поймёт. У него
рефлекс-то очень сильный. И он говорит:
"Блин, как так? Это ты ты что-то память
потерял?" Давать себе идентификацию
того, что вы потеряли память, гораздо
легче, чем признаться, что вы
сумасшедшие. Я ещё упростил. Да.
Слама, а можно вот, например,
рассматривать Альцгеймер вот у пожилых
людей, как как бы уже, что человек устал
играть, уже одевать масло, да? Вот, в
принципе, иммунные самоубийство, да,
конечно.
Ага. Уже неинтересно может бы, наверное,
да. Ему неинтересно как личность. Он как
себя как личность очерпал в этой
профессиональной деятельности. День как
день сурка. Ну всё, утомил себя и хочет
с собой покончить. Прыгая из церкви,
прыгая с сусликом.
Вот эта роль отца или матери, допустим,
ну, у меня просто есть такие примеры,
когда моя подруга говорит: "Папа меня
уже как бы, ну, он не хочет меня
узнавать как дочь и всё такое". То есть
уже вот эта роль, наверное, отца и мужа
вот она она ээ на самом деле не роль, а
именно динамическое проявление этой
роли. Надо понимать, роль - это одно, но
есть функциональное свойство игры в
этом. А эта игра, она слишком
переобобщённая, она слишком избыточная
энергетически, и мост затрачивает на это
очень много энергии, чтобы играть эту
роль. И для того, чтобы экономить
энергию, что он делает? Он блокирует, он
кальцинирует эти нейроны. И поэтому там
известному всё не думай, не мысли. У нас
запрет на мышление так или иначе часто
случается, потому что когда я не мыслю,
я не страдаю, оказывается. А когда в 30
лет Альцгеймер появляется? Ну здесь надо
ситуации надо смотреть. Может быть это
какие-то там органические патологии.
Может ему там стукнули. У меня братишка
Женек два в армию когда пошёл, такой
умненький был мальчиком, но его там
попили очень сильно по по теме,
потемечку, по этой теменной
ассоциативной зоне. И у него это
расстройство
шизофреническое было. Потом это
сезонное, потом это обострилось в
агрессивный форму.
Но интересно то, что когда я я это
говорил, по-моему, да, я когда с ним
начал общаться, когда это понимание
было, я говорю: "Как ты вот это
осознаёшь? Как это? Ты же видишь само
осознавание". То есть моя, скажем так,
практическая деятельность на уровне
клинической помощи люде с людьми, с
девициейми, потому что мне с ними
интереснее, чем с вами, потому что вы
пробудились уже, ну, притворяетесь
спящим. Ещё вам ещё где-то нужно
доработать, доспать, как казалось бы. А
если это конкретно девяция, это очень
интересно. Ну, для меня, по крайней
мере, я туда не имею в виду. Вот в
данном случае первый мой опыт такого
взаимодействия её клиническом не
назовёшь, потому что я помощь не оказал.
Я просто подтвердил, что да,
действительно, человеку ну свойственно
вот уходить в эти какие-то другие миры,
потому что он с этим жебекого не
справился с роллью, и поэтому он
Наполеоном хочет стать. В его случае это
не Наполеон был, а ну нечто другое. Там
ертосик был, знаете, у нас есть свой
эпический герой у казахов. Ну это я
сейчас опять же утрировал. Это просто
это у него другой образ был. И вот когда
к нему вот зашёл, у него сразу глаза
повелись в стороны, потому что он
чувствует себя слабым уже. Он меня
увидел, распознал, но включить себя как
братишку ему сложно, потому что это
энергозатратно. Мало того, чувство вины
здесь ещё обострённое. Он понимает, что
он как раньше не может братишку передо
мной рефлексировать, и он глаза прячет.
отводит взгляд,
да? Ну это опять же не чувство вины, а
желание сохранить энергию, потому что он
не знает, как здесь рефлексировать во
всём этом. А мы же давим на неё своим
милосердием, состраданием. А через что?
Через фокус определённой статусности
возникает. И давим на человек, желаему
помочь. То есть, сострадая опять же
этому человеку, мы ему не помогаем, мы
его убеждаем, что его боль реальна. Это
я говорю уже, когда в центре Блахина
лежал, и люди приходили как бы и
сострадали. Мне их вот и хотелось
прогнать. Вы задолбали, мне и так
хреново. Вы ещё приходите, сострадаете
меня, свои слюни
пускаете. А вот там я это в Андрюха
всегда говорю, да, как приходил такой
полусумасшедший, такой
полудиот, через всю палату орал, когда
ты, Саломат, уже помрёшь. Блин, я устал
чере через всю Москву тебя апельсина
вести. А он не умирал со мной.
Понимаете, как это важно таким
людям? Он не умирал со мной. Ему не как
бы неважно, похер на меня было на самом
деле, что я как А это так классно, когда
мне не сострадает, когда у тебя реальная
боль. А у нас многие боли, они
фантомные,
понимаете, чисто фантомные боли. И мы
требуем сострадания, милости. Будет
настоящая боль. вы поймёте, что
сострадание - это ещё одна
дополнительная тяжесть к этой
боли. Так вот, в этом случае только мы
во всей палате вот только ему
радовались, когда он приходил, хотя он
там на одного там чморил, извините за
выражение, ну, это чёрный юмор у него
был, что он говорит: "Что ты всегда
будку гадишь перед моим
приходом?" Он не церемонился, он такой
спокойный был. Лю он себя не убивал,
понимаете? И в этом случае это, знаете,
как как цветы, они к солнышку тянутся
даже на тёмных пятнах. Вот мы здесь
чувство, он не умирал с нами, и мы здесь
возрождались. А когда близкие родные
приходят, блин,
ёполи, передай следующий раз передачку
через врачей, да, ну не приходи, не
заходи сюда. Мне и так хреново. И вот
даже не понимая того, что как работает
всё это, мы только укрепляем боль и
страдания в этом человеке. И когда был
этот опыт, естественно, когда зашёл к
жене бека в комнате, он глаза отвернул
сразу же, он не может там все
сострадает, все жалеет, ой бай там и так
далее и тому подобное. Знаете, как
бывает, да, сострадание добивает его всё
дальше. А здесь нет. Здесь простой
разговор такой был. Ну, в нашем случае
ты сел, ты понимаешь его, ты перешёл на
этот уровень его сознавания без
доминации. Если будет доминация, они это
как собаки прочувствуют. Любой любой
человек это прочувствует. А здесь ты вот
как с детьми вы играете в прятки, вы же
не пытаетесь выиграть их. Смешно,
правильно? Смешно ругаться с тем, кто
лёже на кровати во сне вас ругает, как
или кто-то подбоченевший встаёт и
ругается тоже с таким человеком спящим.
Ну это смешно это. И это видение, что я
не сплю, а он спит, не даёт доминации.
Понимаете? Вот это видение, вот это суть
себя, вот это живое намасте, оно не даёт
преимущества. Преимущество всегда будет
давить. Оно всегда будет распознаться. В
каждом из вас всегда будет
распознаваться. Вы того не понимаете
даже всё время разоблачаете в себя теми
или иными вопросами. Просто я здесь
мягенько всё равно, как с детишками с
вами разговариваю. Ну, извините, это
опять без эпотажности, без доминации.
Так вот, в этом случае, когда с
Женебеком начал разгова, он сперва
отводит глаза, а потом сел как бы и ты
во что он играет? Вот он играет сейчас
Наполеоны. Ты, естественно, не должен
быть выше его. Ты должен быть генералом
миратом в подчинении у него. Ну,
понимаете, о чём это? Функция доминации.
Ко мне привозили ребёнка, который и в
Донецке в шестнадцатом году у него
просто уже слуховые галлюцинации из-за
этих разрывов, снарядов туда-сюда. Там
во дворе там соседи дом разбомбили, его
родители приехали на сацсан ка-нибу ко
мне привели, а у него уже такая девиция,
деменция практически там началась. То
есть он испуганный был по всему этому. И
во всякох этих переживаниях я этим
родителям сказал, такому ребёнку вот
шести-семилетнему, ему необходимо
чувство
доминации. Я говорю: "Заведите котёнка,
заведите собачку, чтобы он чувствовал
заботы о нём, чтобы чувствовал
ответственность за нём. Это включит
мозги мозг, понимаете? Это включит ему
коммуникацию, а потом эта коммуникация
включённая перейдёт, перерастёт в
взаимодействие с близкими, вернее, со
школьниками. Но я всегда говорю: "Не
надо с ровесниками, пусть на 2, на 3
года будут детки младше его, если у них
конкретная органическая патология,
потому что это тоже определённую форму
доминации даёт ему. Но, конечно же,
здесь необходимо определённые какие-то
некую качественность, этику, мораль всё
равно ему привносить, иначе он своей
массой, там быстро отличается разница в
массе, если там на год, на два человек
ребёнок старше". То есть, чтобы он не
задавил здесь. И в этом случае у него
коммуникации естественные. Вот как, к
пример у Тимки, да, мы его в 6 лет не
отдадим, естественно, в семь отдадим. Он
только-только учится говорить. И в этом
нет никаких проблем. В любом случае это
добрый мальчик растёт, добрый такой
мыслительный. Он мыслит образом. Я об
этом уже говорил, не не в слова засунул
мир, он ещё образом мыслит. Поэтому у
него стратегии, опять же, целостности.
Он различные конструктора вот так вот
собирает. Ну давайте договорю про
Женебек, как братишка. Первый мой опыт,
когда вот это распозналось, как
происходит эта игра в себя. То есть я
стал генералом Миратом, и я не в
поддавки играл, я реально в это играл.
Понимаете, если чуть-чуть будет вот это
некая надменность внутри, а у любого
спасателя, у любого психолога, у любого
духовного учителя есть
преимущество, потому что вы сами ещё
добровольно себя носите подчинение
этому, понимаете? Соглашаетесь, что он
лучше вас, и вы в этом случае никогда не
раскроетесь. Да, где-то что-то можете
хайпануть, вырасти из этого, но вот
перерасти учителя, либо мастера, либо
учение какое, вот очень сложно
становится человеку при нашей унитарной
ментальности. Очень сложно. Здесь затык
очень сильный э человеку нашей
ментальности. Так вот, когда Женибеков
начал говорить, мы начали играть в
генерала Мюрата, и он Наполеон. Я для
того,
чтобы активизировать, актуаризировать в
нём сенсорное качество, достал шахматную
доску. расставил фигуры и давай. Ну, в
этом случае мы все за белых играем,
знаете? Мы все белые, пушистые, все
воины света, все в белых доспехах. Это
когда регрессивной терапией занимался.
Все рыцари
света. Все, все абсолютно. Ладно. Ну,
мозг пытается быть чуть выше того, кем
он себя считает. И в этом случае, когда
мы начали играть, естественно, кто он
ферсь. Ну, он играет в шахнутые, он
понимает, здесь много фигур, много
возможности ходить. всём этом. Ну я,
естественно, там ладья либо там лошадь,
но я конкретную лошадь в этот момент
был, конечно. Я в это играю. И мы
играем, я там играю за чёрных где-то
что-то, но всё равно я с ним, я с ним, я
просто за них условно ставлю фигурки. И
он увлёкся всем это. И в этот момент,
когда я вижу, что он вовлёкся, то есть у
него нет сопротивления к тому, что я с
ним играю, он повернулся, у него
скорость мышления рудиться возросла,
потому что он доминантный меня. Я ушёл,
но я не поддался. Я понимаю, как эта
игра происходит. И в этом случае он
активнее заиграл. То есть он же не
прячет эту игру внутри себя. Он же
стесняется, он же боится, он понимает,
что он сумасшед с ним что-то не так. Да
ты доверься этому сумасшествию, ты
раскрой её, будь на полную катушку
сумасшестви, на то, чтобы до такой
степени, чтобы это было, ну, вообще
аннигилировал самого себя. Ну, настолько
бессмысленно было это
преимущество. И в этом случае, когда он
разыграл, В этом случае, когда он
разыгрался, я ему дал в руки этого
ферзя, этого Наполеона. Он зажал его. Я
говорю: "Вот он, Наполеон, а ты
кто?" Ну, я поймал просто момент, когда
он в это увлёкся. И вот здесь как раз
инсайт такой: "Да, я Наполеона вижу". То
есть всегда есть возможность увидеть то,
в кого вы играете. Таким людям нужны
множество сенсорных дополнительных
факторов. Здесь фигура, белый цвет, ещё
определённая тяжесть. Ну, это как вот
увидел, ну, это со мной произошло тогда,
и потом я это перенёс с его взаимодейст
больше сенсором связи включил во всё
это. В моём случае просто кружка ещё
тёплая была, горячая, а это ферсь как бы
он только свою ладонью тёпленькой
сделал. Но в любом случае он этоту
ловил, и он задумался. Здесь хопана как
бы здесь мышление было направлено не
через функции искажения, а напрямую
живое такое сознавание. Я Наполеона
держу, я его вижу. Я его вижу. И тогда я
спросил: "А кто ты? Если бы я из
надменности, из доминации он к этому не
подошёл, я бы не дотянулся просто дого
этот инсайт при нём создать". А он
сыграл, он поиграл, он доверенность этой
игре, он не прятал её. И поэтому эта
игра в сознательное переместилась ярче,
чем на бессознательный уров внутри, ну,
головы своей, как бы думать о том, каким
я стану, когда стану просветленну.
Выявите это, понимаете, два пальца в
рот, отрыгните эту вот идею, вот квадрат
декарта. Вы заметите, что многое что
станет явнее. То есть оно приобретёт
какую-то свою вот достаточно такую
объективную форму. Когда он держал, я
ему говорю: "Кто ты? Кто ты? То есть это
не надменность. Я не сверх на него
говорю. Он должен сам это понять,
узнать. В первую очередь он должен как
понять, что то, за чем он может
наблюдать, им не является. Не это не
функция интеллекта,
понимаете? Здесь не надо раздумывать над
этим. Есть чёткое вот это понятие, да,
вот он Наполеон, я его вижу. Есть
ощущение его ещё тактильные. И тогда он
задуматься, а кто я, когда переотправи?
А кто ты? Кто смотрит на него?
Вот тот, кто смотрит на этого Наполеона,
тот, кто смотрит Наполеона, он может
быть Наполеоном. Это опять же на уровне
чистой логики, но опять же это не что-то
такое заумное. Ну да, я я в это играю, я
это вижу, я как и телевизор всегда
смотрю. Так, кто ты? Он на себя смотрит,
такая: "Я же бег, говорит, Женибек - это
та же картонная дурилка, понимаешь?
Просто Женебек не справился с этой
ролью, и он ушёл в Наполеона".
Мы просто для этого женибека ещё одну
сахарную доску должны расставить. Давай
расставим, если надо. К примеру, он как
бы вот так. А кто я? И у него и у него
вопрос уже в глазах был,
понимаете? Ну такой рассудочный.
Посмотрел на меня, уже не скрывает
своего непонимания, потому что если не
понимаем, мы боимся этого. А если у него
интерес, вопрос изнутри пошёл: "А кто я
во всём этом, во всём то, что со мной
происходит? Кто я? Вы это легко как бы
отвлекаете. Стопкадр и вы уже есть, как
то, что
есть. А рефлекс, да, в данном случае
выработал. Прямо сейчас вы уже есть, как
то, что есть. И вот это состояние есть в
нём возникло. Просто оно
на уровне каких-то там психических,
лайтовых кризисов не будет обладать
какой-то такой эндогенным приходом,
кайфом каким-то. У него такая ясность.
Ему там много что нужно открыть. У неё
эндокринная система просто там она в
хлам никакая практически. И в этом
случае у него ясность всё равно
осталась. Он говорит: "Я же небек".
Говорит: "Стоп, Женебек та же самая
дурилка. Возьми вот чёрного ферзя. Вот
же небек". Он говорит: "Кто я?" Я
говорю: "Просто". Я ему в этот момент
сказал: "Смотри, отсутствие знания о
самом себе не означает, что это плохо".
Да нет, мне наоборот хорошо стало.
Я говорю: "Во, нам плохо, когда мы
внутри этих образов, внутри этих идей".
И и у него скорость мышления Рудица ещё
возросла, моментом возросла. Это прошло
буквально 30 минут с очень серьёзной
девиацией. То есть сезон, весна, ээ,
осень его закрывает. То есть его прямо
напрянудиловку закрывают, потому что он
беснуется, выбегает чуть ли не голуб. То
есть он к нам приезжал тогда ещё когда с
первой супругой был. А почему такое
происходит? сезон разные причины
сезонны, потому что инстинкт
самосохранения у нас сезонная
тревожность у всех есть после у просто у
людей более сенситивных, более тонких на
восприятие, эта тревож начинает
обрастать какими-то социальными
девяциями, поведениями, к примеру. То
есть сезон и тревожность у нас всегда
есть. То есть на биологическом уровне мы
всё время должны пещеру запасы принести
побольше. Понимаете? Мы, повторяюсь,
живём по биологическим
законам. Биологические законы, они
создают этот уровень тревожности.
Тревожность, которая орёт о том, что
надо поесть, надо накопить еду и так
далее и тому подобное. Ну ладно, в этом
случае, ещё раз напоминаю, здесь
получилось то, что Жене как бы увидел,
уловил, распознал. И я ему просто в этот
момент тоже, как и с вами вот
разговариваю, как бы смотри, тебе не
надо вед себя знать. Говорит: "Нет, не
надо". Но это ведь не исключает тебя.
Ты же всё равно есть. Да, есть. Но тебе
не надо знать как форму. Одна форма уже
не справилась с этой задачей быть тобою.
Она девальвировалась в данном случае.
Она сама себя не нигилировала. Как
нигиляция такая произошла. Этого я жени
бека. Всё. Он он он не состоялся здесь.
Он не получился в этом мире. Угу. А
теперь Наполеон. Да он тоже не
справится, понимаете? Его там на остров
куда-нибудь отвезут, где он помрёт. То
есть в этом случае, когда он
присмотрелся, у него вот эта спина
распремелась, сразу же визуальные некие
такие аффекты пошли, где он расслабился,
у него видно. И у него удивление
возникло не через страх, потому что у
него на фоне ээ была конкретная
проблема, конкретно девиантное
состояние. И он прочувствовал, как легко
здесь, потому что в этой девиантности
это тоже перенапряжение, это такое
сжатое положение себя внутри другого
образа, где ты просто этим образом
одержим. Поэтому кататонические рефлексы
там возникают, поэтому эпилепсия там
может быть, да, что угодно в этом
случае. Так вот, чтобы мозг сохранил
энергию, что он делает? Он отключает
нейроны связи от момента к момент,
колцинирует их. Всё много и слишком
избыточно. Надо соканить энергию. Если
ты не справился вот в жизни, в этом
случае вся биология будет просто
закрывать тебя от этого мира. Ээ
кальцинируя в нейронные связи нарушаю. И
вот в его случае он как себя узнал, но
уже нет конфликта и нету такой
субъективной радости, которую мы
испытываем после холотропного дыхания
либо после какой-то медитации и так
далее и тому подобное. У нас вот сытый
тщеславий начинает эндогенами здесь
играть и жонглировать. И вот это
ощущение того, что и это воспринимается
хорошее состояние и отрицательное
состояние одинаково кем-то
воспринимается. У нас это как бы ну не
видится, не распознаётся, потому что это
никак не увидит это ум. А ведь умом
хотим это постигнуть. Я хочу это
ощутить, помните, да? Я хочу это
ощутить. Ощутить хочу вот
это. Как вы это ощутите? Это не
ощущается никак вообще абсолютно.
Поэтому кажется, что где-то немножечко
осталось, чуть-чуть осталось, но опять
же это чуть-чуть для ума, но не для вас.
А это всегда есть уже всё,
стопкадр. Это просто уже есть, как суть
самого себя. Вот в его случае то же
самое возникло вот беспристрастное вот
это восприятие, то, что сейчас
происходит с вами, есть беспристрастное
такое ощущение себя как себя. При всём
том, что ум чувствует, он мыслит всё
равно, но он мыслит чувствами, он не
кричит эмоцио не эмоционирует в этом
случае. Он как бы сам улавливает свою
чуть-чуть эмоций, и как бы это пропадёт,
это исчезнет. Ну как бы он как бережно к
этому относится, к сути. Вот жебег
примерно то же самое. Он это уловил, вот
смотрит, улавливает, да кто я, да? Я
Наполеон. Он говорит: "Ну ты наполеон,
давай поиграем Наполеон". И он заметил,
как-то и в него не хочется играть. У
него столько вариантов сыграть,
победить, блин, даже в его не хочется
играть. И у него возникает такой некий
инсайт, внутренний инсайд. Это очень
важно, чтобы вот это инсайдово
направленная психотерапия работал в
таких ситуациях, чтобы он внутри
эвристик, открыть откровение, он это
узнал. Понимаете? Я нему это не донёс,
он это сам узнал. Я просто спровоцировал
на то, чтобы он сам
узнал. И когда это узнавание произошло,
напоминаю, я там сестрёнку мира позвал,
она прибежала, посмотрел, что курить ему
дал. Говорит: "Ну, можно так
сказать". Тётя Соню позвал, значит,
тогда была. Пришла, как бы посмотрела,
заплакала, естественно. И это на кого?
Он на сын плачет,
знаете, в этом случае. И ушла. И потом,
когда я уже через 2 часа попил чай, это
начал уходить. И он на меня такими
печальными глазками смотрит. Ну,
понимает, он обратно сомкнётся в этот в
этом образе
в этом шизофреническом образе. И это,
ну, знаете, вот в таком ситуации как раз
тоже распозналась какая-то, знаете, вот
это такая тогда ещё эта агрессия была.
Блин, а как спасти? Это я что всё время
с ним рядом должен быть, к примеру, да?
Ну это тогда эта мысла, но вот это
ощущение, вот это узнавание самого у
себя, ээ оно потом начало перемещаться.
То есть, понимаете, это один принцип в
принципе вот это
узнавание любых каких-то
шизофренических. Вот ещё ээ такой
психолог, психотерапевт, психиатр, один
из первых из основателей экзисенциальной
психологии, Карл Ясперс говорил,
это в позапрошлом веке, там в
пятидесятых годах, по-моему
шестидесятых, он говорил, что психиатр
академический он говорил о том, что
потеря восприятия себя через я не
означают потеря самоосознания.
самоосознание-то есть, и мы можем
осознавать себя вне я, вне рамках
каких-то социальных
инструментов. И он очень достаточно
серьёзные такие ээ информацию давал.
Карла Ясперса, загуглите, посмотрите. И
там очень много таких аналогий можете
видеть, что у нас, к сожалению, такая
приядо таких психиатров как бы
выветрилась. Потому что если психиатр
пишет, что человек вылечился, он там в
конце приписывает: "Готов
[музыка]
работать, всё, солдат готов ходить
строем, петь хором". То есть всё, он в
социальном мире зажат этим макро и
микросоциальными задачами, которые не
рассматриваются как некий
патоген. Не рассматривается он
академической наукой, политикой
здравоохранения, макро и
микросоциальные. обязательства, они не
рассматриваются как ключевые
токсины, потому что иначе как он кредит
будет брать, как из него потребителя
сделать, как, ну, закрутить опять же
этот волчок субъективной игры через те
стимулы, которые тебе извне дают, и ты
считаешь, что это твои стимулы.
Здесь очень важно, друзья. Я часто это
говорю. Не надо искать внешнего врага.
На самом деле над нами нет никакой силы.
ни у кого. Проблема в том, что мы
добровольно себя несём в подчинении. И
вот это сложнее всего заметить, что
ответственность только наша. Даже на
тонком плане те самые бесы, да, черти,
которые крутятся, да, пугают вас.
Понимаете, у них нет никакой силы
вообще, абсолютно никакой. Ну, если
говорить об этом мистическом опыте, мы
вот мы настолько боговы, у нас такая
возможность вот боговести есть, что все
остальные - это просто перхоть. Я говорю
сейчас об этих энергиях, которым мы
уделяем там значения, там барабашки,
полтергейса и так далее и тому подобное.
Это пугает только потому, что мы как
личность маленькая, и любой страх
уветривает идея самого себя. Это уже
страшно не знать себя в контексте того,
что ты не знаешь, как рефлексировать,
иначе тебя изгонят из пещеры, иначе тебя
съедят людоеды, к примеру. И вот это
некие биологические инстинкты
самосохранения, они запускают эту
социальную карусель субъективной
поглощённости собой, идея в себе.
Поэтому эту карусель невозможно
остановить в первую очередь только
потому, что желание её остановить её
раскачивает. И в этом парадокс. Пока
есть поиск, найти невозможно. Я об этом
уже говорил неоднократно. как ищущие
формируется. Вот это проактивное
внимание должно быть именно
распознавание, как возникает импульс
забвения на каком-то этапе. Вы прошли
йогу, э, медитации, много учений, много
практик различных. Всё вас
натренировало, чтобы привести вас к
осознаванию того, что вы с собой
делаете. И теперь необходимо как раз
через вот это возможность промежуток
опять же между реакцией опять же между
собою, событием о себе и какой-то
реакцией в этой идее о себе, возникает
эта возможность улавливать, как
возникает импульс этого взобния, как
возникает вхождение в этот образ.
То есть вот эта некая экология сознания,
вот оно возникает на проактивном уровне
от момента к моменту вы сами начинаете
замечать, что вот он, вот он начинается,
вот он начинается, я начинаю себя
заводить. начинать себя заводить. Угу.
Вот этот момент надо улавливать, а не
тогда, когда вы уже завели. И что с этим
надо делать? То есть здесь вопрос уже,
когда вы уже сами себя завели, всё, это
вопрос уже из следствии. Со следствием
ничего не сделаешь. Здесь необходимо
первую причину улавливать.
За это первой причина ещё глубокая
причина есть.
[музыка]