То есть что-то не так со мной, что не
так с миром. И это его выдумка, великая
выдумка. Он назвал это пустотой вас. Тут
же понимает, что это не является
пустотой. Это всего лишь навсего его
отношение, как и отношение к тени в виде
испуга. Но если человек себя прокачал
идеи, что за счёт просветления он станет
более лучшим, чем он есть, вы
представляете, какая пища для ума. Ни у
кого нет над вами власти, поймите,
никакая ситуация, никто. Абсолютно
никто. Просто вы всё время баражируете
на частоте этого ментала и сразу же
втягиваетесь. Тут же рефлекс появляется.
[музыка]
Друзья, вот пока по горячим следам
хотелось бы
отметить, вот здесь вопросы не
возникнут, да, как вот в начале утром
задавались, они возник, они сразу
обнаруживаются, да, они и эта ясность
оно так или иначе всё от ума, но здесь
ум берёт на себя ответственность. Он как
бы себя берёт за вас инициативы и
начинает думать, что это он. И он так
легко как бы придумывает это, быстро как
бы наделяет себя своими свойствами через
вашу
сущность. Ээ так же, как и, ну, в любом
другом случае кажется, что вы
неустойчивы. Да, как он красиво
объясняет, согласись,
да? И и это необходимо как бы заметить
как его игру. Он не враг. Он хотел бы
всё это сделать, но он на чистоте вашей
сути берёт некую самостоятельность и
хочет спасти того, кто не нуждается в
спасении, не нуждается в пробуждении. И
мало того, он ещё за счёт этого этой
динамики убеждает себя, что свет, вот
это самосущее явление - это его
качество. И он так даже тебе ещё
доказывает, что ты неустойчивый.
Это это такая фишка. Сколько личности? А
сколько личности? Ну, личности много. В
них проблем-то нету. Проблема в основном
возникает тогда, когда возникает
отождествлённость. Ты как бы доверяешь
ему, что тебя нету. Понимаешь, какая
фишка? Ну, и любая личность так
отступает. А вот с чистотой сознания,
вот с неким ментальным иммунитетом, как
раз эта игра видится, но она уже
беспристрастная. Вот это видение. Тому
он может это изобразить, но он как будто
не
убеждает. Он говорит: "Ты неустойчивай,
тебе как-то засмеяться захочется,
знаешь, вот в этом моменте, что нас
двое". Но как он убедителен, да, когда
он говорит, что тебя нету.
Вот сейчас мы зверну посредству ума ведь
общаемся, так ведь? Но он переходи
перешёл в некое проактивное состояние.
Теперь он как бы сам себя разоблачает,
но теперь без конфликта к самому себя
это видит. Заметили? Это тот же самый
ум, но теперь через ваши качества
сущностные, то есть вы на переднем
плане, и теперь вы видите, как ум играет
за вас. Он пытается вам помочь, но не
понимает то, что то, чем он хочет
помочь, то, посредством чего он хочет
вас вытащить, всё это его всего лишь у
нас его продукт психической
жизнедеятельности. Он сам придумал, сам
обиделся. Ну, к примеру, так, чтобы это
уплотнить, это уравнение уравнение.
И поэтому здесь вопрос, как
разворачивать это ум? Это опять же, это
внутри
ума из-за того, что возникает ощущение,
что когда я разверну, я буду лучше, чем
я есть. И он создаёт некую метаидею, что
вы будете лучше, чем сейчас есть. А как
возникает, что вы, что с вами что-то не
так? Вы на это не обращаете внимания.
Сразу переводите внимание на следствие.
И уже и следствие опять притите прийти
хотите к себе, к выдуманному.
Потому что вы у себя уже изначально это
такой кульбит ментальный, понимаешь? Это
такая ошибка мышления. На самом деле их
этих мысли ошибок мыслению очень много.
Другое дело, что от момента к моменту
происходит это ощущение у самого ума,
что играть отдельно от тебя - это
тяжело. Ему это тяжело, он от этого-то
устаёт. Но он придумает психологические
трюки, различные комбинации
субъектно-объектные, и ему кажется, что
тяжело из-за мира, из-за того, что он
плотно, из-за того, что сосед грязный
там и так далее. Ну он что-то
допридумывает. Вот кто-то виноватым
будет обязательно. И в этом субъектном
объектного восприятии от себя до другого
вот вот здесь он начинает свои карусели
вводить, то есть что-то не так со мной,
что-то не так с миром.
И это её выдумка, великая выдумка, чтобы
потом как раз самого себя-то и увидеть.
То, кто ты есть, ты вообще не имеешь
отношение к этому. Всё, что происходит,
ты как бы даёшь возможность этому
сыграть в то, что он хочет сыграть. По
сути, ну, для вас, истинных, вообще
ничего не
нужно. И вот эта некая ясность от
момента к моменту в виде каких-то
ивристик, откровений, там, инсайдов, оно
даёт возможность ум возвращаться в дух,
в суть.
И вы начинаете оперировать умом. И от
момента к моменту вот это потоковое
состояние сознания, оно как бы
перемещается на все сферы
деятельности. И там уже вот это
происходит такая некая регистрация, что
я есть. То есть всё время есть ощущение
себя. Оно никак не может покинуть так
или иначе. Просто ум, повторяюсь,
выходит, когда на передний план, он
начинает себя вас себя выдавать за
вас. Это у неё такая привычка. Вот
осознала, что это как привычка.
воспринимается. Ну, это привычка, она
такая биологическая, во-первых. А,
во-вторых, когда вы на духовном пути
что-то уловили, распознали, вы ещё
сильнее напитываете
ум. То есть духовная гордыня, она очень
сильная, она очень мощная. Почему?
Потому что оно ещё изворотливой
стало. Оно знает, как себе
дурить за счёт духовных принципов.
Ну, ну это как, да, это надо как бы
увидеть, но уже рассмотреть и
рассмеяться, но уже без цинизма.
Заметили это? Он как бы здесь может
восприниматься как ребёнок, который
набрался вооружением вот этим ощущением
идеи, что с ним что-то не так. И теперь
вот духовная какая-то игра появилась. Я
кем-то стану более лучше, чем я есть. И
вот он хотел бы помочь, но не понимает,
что он помогает всего лишь тому, что в
своём воспалённом воображении создал в
качестве проблемы.
Если это очень упрощённо сделать, то,
повторяюсь, какая-то доминирующая
потребность, как говорил в пустыне,
когда вы хотите пить, мост создаёт
оазис. Вот что это вот и всё идёт к
нему, двигается к нему и утомляет себя,
понимаете?
И вот эти некие проекции, ему необходимо
как раз распознать, отличить разницу
между происходящим и тем, как вот на это
происходящее накладывает свои
психоэмоциональные события в зависимости
от своих потребностей, от своих каких-то
доминирующих качеств важности и так
далее и тому подобное. Ведь иллюзии
невозможно побороть, она же есть
иллюзия. А он думает, что то, что он
создал своим верованием, что против
этого что-то надо делать. И поэтому ты
такая неустойчивая, он
говорит, ты такая ветренная, ты такая
несерьёзная. На что угодно он может
сказать с различных каких-то этических,
моральных, нравственных конспектов, за
которых он себя долго сохранял, держал,
продолжал, проявлялся. И в этом про
здесь необходимо как бы разоблачать, но
разоблачает это он сам себя. Понимаете,
в этом кажется, что вы разоблачаете, а
это он сам себя разоблачает. Он: "А это
же я и это я". Проснулись утром,
испугались, чуто руку. Да, это же моя
рука. Увидели неожиданно тень,
испугались, но тут же поняли, что не в
тени испугались. Свои собственные
отношения испугались. И вот это
внутреннюю наработку ума, распознавать
то, как он себе миры создаёт, после
которых пытается воевать, дают ему
возможность как сбрасывать эту настройку
своё собственного воспалённого
воображения, своих собственных каких-то
принципов выживания и инстинктов
самосохранения, которые просто
транслируются в социальный инстинкт,
который более явными такими становятся.
И это фишка здесь. Действие бездеения,
путь без пути. Это как раз эта некая
ясность, обнаружение. О, вон оно как оно
происходит. Эвристика, открытие,
откровение, катарсис, это то, что
по-настоящему вот катарсис - это важный
элемент, который даёт возможность как бы
сбрасывать эти настройки, но с глубокой
ясностью уже, потому что там
психоэмоциональная волна же идёт после
катарсиса. Ну, сперва ясность какое-то
откровение, потом катарсис. И вот этот
катарсис, на самом деле, он имеет очень
огромную потрясающую степень
психотерапии.
Напоминаю, в психиатрии есть такое
направление инсайдово направленное
психиатрия, психоотерапия. И в данном
случае вы внутри самого себя, когда
происходит ясность, откровение, а вы
улыбаетесь, заменители, вы улыбаетесь,
вам это же не просто смешно. Мозг это от
момента к моменту откладывает
накопительный формат, даёт ему
возможность не просто не создавать, он
создаст эту всё равно. Это его задача
создавать эти меры, но он не убеждает
себя. Он придумал, тут же сбросил. Он
назвал это пустотой вас. Тут же
понимает, что это не является пустотой.
Это всего лишь навсего его отношение,
как и отношение к тени в виде испуга. И
вот этот момент поём он это сбрасывает.
И вот подобная работа, она очень
индивидуальная. И чем яснее, чем
честнее, чем меньше приоритетов
касательно пробуждения, просветления
личностного, тем быстрее это откровение
будет. Но если человек себе прокачал
идеи, что за счёт просветления он станет
более лучшим, чем он есть, вы
представляете, какая пища для
ума? Представьте, какая это пища. Угу.
Выйдет то, а представьте, это топливо
добавляется, когда ещё ложный аскетизм
идёт. Представляете, в два раза
усложняется, в тысячу раз усложняется,
когда кто-то лучше вас в виде гуру в
качестве
хозяина. Но это бесконечная игра и
конца, и края это нету этому. И вот этот
момент, момент, повторяюсь, он здесь
оттаивает, оттаивает именно в осознании,
в разоблачении себя, но без конфликта к
себе. Вот это очень важно. Если он
увидел, что он иллюзию создал и осудил
себя, это ещё страшнее, это ещё
тяжелее. Здесь такая лёгкость. Здесь как
бы забавно становится вот это верное
направление. И как бы юмер, но без
цинизма. Вы ржёте. Вам у вас просто вот
это гибофренический синдром возникает.
Это как смех без причины. Ну, то, что
психиатрии называют гипотреническим
синдромом. Он сразу вас лечить будет. А
у людей спонтанно это возникает. Это
смех. Вау, что за фигня? Что за разводка
такая? Это смех без причины. Повторяюсь,
это не цинизм, это не противовес, это не
пыта попытка психически как-то
уравновесить процесс. Это просто
коммерческий смех, может быть.
Ну, для вас, для многих из вас это не
нужно, потому что определённая степень,
ментальная зрелость, готовность,
понимание, потому что мы об одном и том
же говорим прямо сейчас только
по-разному, даёт возможность как бы уже
более мягче даже на это видеть,
смотреть, осознавать. Осознавание вообще
лёгкое таким становится. Оно менее
катарсичным становится. Может быть,
заметили тоже, что катарсиссы на
каком-то начальном опыте духовного
движения, они такие яркие, сильные,
мощные, как уты частичного пробуждения
проявлялись. Потом они затихают,
затихают. Ясность проявилась, но
катарсис маленький стал. Потом затихают,
затихают эти катарсисы. О чём это
говорит? О том, что вы эмоционально,
психически просто очищаетесь, очистились
уже. И поэтому здесь лёгкость такая
должна быть. Ну, как бы не то, что
должна быть, а, ну, в распознавании. А
вон в чём дело. А вон в чём дело. Здесь
уже без
скрекливости, без этого пафоса. Я что-то
узнал, я добился, я достиг. Такое прямое
ощущение: "А вон оно, в чём дело, а вон
оно в чём дело". А потом это переносится
вообще в такое по умолчанию: "Ты есть и
всё". И ум здесь играет как бы и как бы
предлагает вам уже. Он подошёл, как бы:
"Давай в это поиграем, давай в это
поиграем, пожалуйста, давай в это
поиграем, хочешь в это поиграем". А
потом это перемещается, вот подобное
проактивное состояние перемещается на
уровень ваших социальных коммуникаций с
близкими, с родными, потому что они так
же, как этот ум посредству ума
предлагает вам в себя
сыграть. Он не заставляет вас играть.
Они вам предложили вам сыграть, а вам
кажется, что они вас спровоцировали. Ну
только потому, что вы в уме и в этой
чистоте вы быстро вовлекаетесь во всё. А
здесь иммунитет возникает. То есть
возникает такая, знаете, прослоечка. У
вас до мысли есть вот это некое
осознавание того, что всё, что бы не
проявлялось, оно как бы предлагает в
себя сыграть, а не затаскивает вас. Ни у
кого нет над вами власти, поймите,
никакая ситуация, никто. Абсолютно
никто. Просто вы всё время баражируете
на частоте этого ментала и сразу же
втягиваетесь. Тут же рефлекс появляется.
И вот это вот вот йоганидр, повторяюсь,
оно как бы даёт вот эту возможность
что-то подобное, оно даёт возможность
как бы распознавать то, как возникает
вовлечение. Ну, в игру, в
слушание, игру в через имя, через тело
слушать. Это же напряжённо, это же
тяжело. И от момента к моменту
происходит вот этот
иммунитет. Он предложил вам сыграть в
это. вам уже нет вот это. Вы не
попадаете в очень серьёзно ловушку ума.
Я не хочу в это играть. Знаете, это
чистота ума просто более
изощрённая. Я не хочу играть в это. Это
же так же
распознаётся. Просто это уже более
биологичная структура такая
бессознательная, даже не
подсознательная, а бессознательная.
Закон сохранения энергии. Мозг хочет
сохранить энергию, и поэтому он тут же
именно на биологическом уровне даёт вам
сигнальную систему: "Я не хочу". И вы в
это верите, что именно вы не
хотите. Просто игра стала стала жёстче,
но бессознательно. И она орёт: "Я не
хочу". И вы в это верите, и на поводу
этого я не хочу. Пытайтесь сэкономить
энергию, то, что и вам тоже выгодно. Но
для того, не то чтобы преодолеть, а для
того, чтобы этот иммунитет возник,
необходимо это я не хочу идти туда также
распознавать, иначе лень становится
вашей основном основным переживанием.
Прокрастинация тоже в вашем основном. И
вы её множите, множите эту лень. Если
будет вот это осознавание вот таких
практических вещах, что вы видите и
распознаёте: "Я не хочу идти", вы
спокойно это преодолеете. Понимаете? Не
через сопротивление. Вы как бы распознав
это, она как будто тоже начинает
лопаться на более глубинном уровне. Это
та спонтанность уже вами руководит
спокойно. Тогда очевидно, что ум
предложил вам что-то сыграть. А вот эта
попытка сохранить энергию, я не хочу, её
просто не появится. И вы спокойно
играете с людьми. Но то, что происходит
именно в потоком состоянии сознание,
человек вас что-то спросил, а этого я не
хочу, нету, и вы спокойно
взаимодействуете с ним, оно сразу
включается в
процесс. Об этом мы после беда
поговорим, потому что это очень важный
элемент такой, потому что он более
глубокий, он более такой
бессознательный, он более
зоопопуляционный. Я не хочу повторять,
закон сохранения энергии, он здесь
действует очень мощно. И в меру, опять
же, своей биологичности через опыт
человеческой игры я не хочу
заявлять, что он - это
вы. Просто более глубокая структура
бессознательная. Чистый инстинкт. Если
на подсознательном хочу, не хочу, на
уровне каких-то внушаемых систем
ценностей и смысла, то я не хочу на
глубинном уровне, на бессознательном это
инстинкты самосохранения. Это
животное, который хочет сохранить
энергию. Вот это хотел сказать на фоне
на фоне того, что мы сейчас
прошли. Прикольно,
да? Игра просто тяжелее как бы стала.
Ну, на самом деле она легко тоже
начинает распознаваться по моменту,
когда я не хочу видеться. А кто вы? Вы
же не тот, кто не хочет. Вы тот, кто
способ рассмотреть этого. Я не хочу.
Да, наверное, игра по мере роста по
зубам. Дадада. Да, поверим вам вашим.
Вам и воздаётся. И сейчас все
практически на таком глубинном уровне
распознавания, но вот эта именно
бессознательная её привычка защищать
себя, сохранять энергию, она ещё выдаёт
вас за
себя. Простым ощущением: я не хочу, я не
хочу туда идти, я не хочу страдать.
Давайте начнём страдать, и ум сразу же
скажет: "Я не хочу
страдать". Тоже с этой
тяжесть оно же тоже такое. Да, да, да.
Оно ещё более тяжелее,
да? Только там, знаете, что появляется?
Там
появляется попытка сохранить энергию,
то, что биологически выгодно со всех
сторон. Ну зачем тратить энергию на это
страдание? Ну зачем? Ведь это
переносится в сферу вашего бытия, когда
вы спокойно можете сбросить эти
страдания, не вовлекаться в эту игру,
сыграть во что-то, но опять не внутри
этой игры. И вот эта возможность не то
что преодолеть, а распознать, как это я
не хочу биологическое
предлагает вам за себя как бы сыграть,
даёт возможность спокойно уже в
дальнейшем уже, да, я это только слова в
дальнейшем даёт возможность играть в те
игры, которые люди вам предлагают, но
уже не внутри, потому что избыточная
энергия, когда вы внутри играете, а не
не просто играете. И сама психика это
идентифицирует, понимает и начинает
работать, потому что её система, она
очень адаптивная. И на этом уровне ей
интересно играть в то, что люди
предлагают, но не внутри верования в
самого себя
играющего. Вы как бы он предложил
человека, он в этом случае у вас как бы
ээ сразу же возникает такое равновесие.
Вы понимаете, как с ним играть, потому
что так или иначе в руках у него как
конкретная игрушка, как песочница. И вы
играете этой игрушкой. Вам не надо в эту
песочницу свои какие-то знания,
компетенции, нарративы духовные
привносить. Вы ровно играете то, что
человек вам предложил. И это ведёт как
раз к тому понятию, что мастер - это
зеркало. Ну то есть вы как бы зеркалом
становитесь. Тогда не хочу быть внутри,
вот она точно не хочу орёт. А когда вы в
сознательном это играете, оно легко и
просто. И любая игра как потоковая. То
есть получается такое совершенствование
этой потоковой состояния сознания,
которое перемещается на сферы быти,
сферы сферы бытия, в том числе в
коммуникации, взаимодействия с вашими
близкими, с вашими
родными. Представляете, какой это, ну,
универсализм. Вот, ну, это высший скажем
так, пилотаж, можно так сказать. Когда с
близким, с родными вы как и с
незнакомцами в потоковом состоянии
общаетесь, тогда неважно, опять же, что
вы читаете, что вы слушаете, они
обязательно будут сами спрашивать.
Что вы делаете, кого слушаете, кого
читаете. Об этом обязательно ещё раз
поговорим, потому что это вот это надо
подкрепить вот это некое сознавание. А
вы записали? Ну, оно записано.
Да, это не сложно, я могу
повторить вообще. В этом, кстати, да,
вот многие учёные современности говорят,
как Веды могли всё помнить.
Это не надо помнить прямое
знание. Я просто по-другому о том же
самом расскажу, и вы другую книжку
напишите. Ну, об этом. То есть это не
надо знать. Это это, ну, напрямую как бы
переживается это.
[музыка]