созвездиться очень
легко. Почему? Потому что вы на том
уровне, где люди перед вами как на
ладошке в свои игры играют, даже не
понимают, что они разоблачены уже. Ум в
этом возникает. Но когда есть перенос в
память, и вы можете об этом хорошо,
красиво сказать, знаете, это игра опять
воображения. Это игра ума на его
чистоте. Что быть собой, вообще никакого
старания не нужно. Откладывать, работать
над этим. Ну это затык от двойтистов.
Меня нет, тебя нет. А эта психика будет
воспринимать и переживать, что значит
тебя нету. В чистом живом восприятии
себя как себя это также кем-то
регистрируется.
[музыка]
А слово слома какая-то есть возможность
задавать любые и завтра ещё будет, да,
любые вплоть до бизнеса проблем нет.
хочу поговорить, да, насчёт того, что
мне вот как педагогу интересна тема, как
не становиться лишний раз, а, именно
авторитетом, а при этом педагогу с
творческой направленностью, то есть как
того, кто имеет опыт и знания, а как
запускать всё равно искренний поиск и
оптимизировать его там у учеников. То
есть, если у тебя вопрос этот возник, то
уже вопрос решён. Угу. Понимаете?
Он же решён. Я рад за тебя. Он решён.
Главное вот это внутренне осознать, что
да, действительно много что возникает.
Главное, пришло это некое отрезвление,
ощущение того, что я могу, да, вот
зазвездиться, потому что в этом случае,
когда очень много грешных, маленьких,
слабых, быть таким великим, уникальным,
статусным, дешёвые занятия. И когда ты
это ощущаешь, это дорогого стоит.
То есть твой вопрос говорит о твоей
готовности уже. На самом деле я сейчас
перед тобой не заигрываюсь. Как это в
контексте всех наших семинаров? В
принципе, об этом звучит в первую
очередь. Напоминаю, нет Бога, кроме
Бога. Здесь необходимо, повторяюсь, быть
не столько мастером. Вот ты всё равно не
избежишь, если человек назовёт тебя
мастером и вот он захочет тебя полюбить
или ты это никогда. Но, ну, как бы не
избавишься от всего этого. Он притянется
к тебе, прилипнет твоей юбке. Так, но ты
как бы ощути, что на каждом уровне
самовосприятия, неважно, хоть это
первоклассники будет, но у них разный
уровень сознавания, разная степень опять
же определённого такого бытийного знания
и опыта. И в этом случае необходимо не
под массу подстраиваться, под каждого
индивидуального человека. И вот эта
некая возможность индивидуально видеть.
Вот с этим вот так надо поговорить, а с
этим так. Хотя они там плескаются на
одной горизонтали первого класса, к
примеру. Вот эта универсальность, она и
как раз говорит о таком настоящем
качестве мастера. Мастер он универсал.
Это всегда в неком таком
мультисциплинарном контексте может
оперировать тем или иными знаниями. Ты
вроде бы одно и то же даёшь, но
понимаешь, с этим вот так надо, как
спхать работать. С этим как дня более
локально говорить об этом предмете. Ну,
к примеру, а как не завездиться, если ты
это будешь чувствовать разницу на одном
и том же горизонтали, ментальном. Всё
это вот это качество мастерства, оно уже
есть. Самое главное, что ты в этом уже
признаёшься, что здесь есть некие
определённые такие надломы, переломы,
скажем так, слепые зоны. Если они есть и
ты этим задался вопросом, то именно по
ситуации ты их лучше раскроешь, чем я
сейчас буду разглагольствовать.
Понимаешь? По моменту. Главное, что он у
тебя есть. Главное, что ты созрел к этой
ясности. Себя в кумира не возводи. Это
очень важно. Хотя многие будут тебе
предлагать в это сыграть. Играй во всё
это. То есть они предлагают, но не быть
внутри. Угу. То есть это тоже мы с вами
поговорим. Как быть мастерами, не
зазвездиться, потому что зазвездиться
очень
легко. Почему? Потому что вы на том
уровне, где люди перед вами как на
ладошке в свои игры играют. Даже не
понимают, что они разоблачены уже.
Как здесь не зарядиться, как увидеть
всё-таки боговисть в них даёт
возможность как раз взаимодействовать с
ихним компетенции, той игрой, с той
куклой, которую он предложил тебе. Вот в
это со мной поиграй. Не больше, не
меньше. Это, знаете, у в массе своей у
людей существует это желание найти
хозяина, гуру. Знаете, вот Саламат, будь
моим учителем, пожалуйста. Знаете, каких
таких и много, очень много людей. Я
перенаправляю их на тех, кто после
нерасталкинга сам на Ютубе там уже по
15, по 20.000 подписчиков там имеют. И
спокойно для меня это, ну, не сложно
ничего. Мне интересна именно другая
категория людей, которые чувствуют и
понимают некую внутреннюю силу,
внутреннее такое пробуждение, ощущение
того, что ты на многое способен. На
самом деле вы чувствуете эту силу,
наверняка чувствуете, но как её
выразить, не понимаете ещё. И мы в
течение этих дней будем, в том числе
через практические инструменты об этом
говорить. Я это говорил уже, объяснял о
том, что в стол пишу теорию
информационного метаболизма, то есть как
ваш свой собственный опыт принять
по-настоящему. Это не информационный
метаболизм в контексте знания о там
соционике, может быть, знаете, да, такой
такая дисциплина соционника есть. Это
несколько другое знание и понимание,
понимание того, как ваш опыт
формировался, в какой последовательности
он шёл. Потому что на уровне среднего
образования первый, второй, третий,
четвёртый класс, то есть там
определённая последовательность была, но
вы никогда бы не поняли, что вы из
третьего в четвёртый перешли. Если не
было
ритуала 1 сентября, звонка, знаете, есть
ритуалность, есть понимание, сертификат,
вы поняли, что вы перешли, а вот на
духовном поприще здесь нет ничего
такого. Перекос то вправо, то влево, то
по горизонтали, то ещё хрен знает
поймёшь. Вас колбасит по полной
программе. Если эта ритуальность была
последовательна, откуда она возьмётся,
если каждый духовный гуру своё её болото
квакает громко? Ещё мне ээ анекдот
анекдот вспоминаю Муджи, когда говорил о
том, что к психологу приходит человек, а
на голове у него лягушка. Психолог такой
удивлённый говорит: "Что это такое?"
Говорит, с вами произошло. И лягушка ему
отвечает, жила себе, жила. И тут с
одного места начал расти
человек. Ну да, вопрос. Даже не вопрос,
знаете, какой? А про опыт? То есть вот
это задание про опыт, это опыт духовный
или любой опыт? Лучше всего любой опыт.
Любой опыт. Ну да, вот в
сторону основного такого
психологического фетиша мозг всё равно
будет тянуться. Он всё равно будет хочет
это пересмотреть. Но интересно то,
знаете, друзья, это тоже часто с этим
сталкиваюсь, потому что я на стыке
психиатрии взаимодействию уже давно. И
взаимодействие с людьми с очень
серьёзными органическими патологиями
они не с таким, знаете, ээ, ну,
психологическим кризисом. Любимый меня
бросил, и мне плохо, да, кофе не могу
сварить. Ну, это всё такое отношения,
это бирские, баланс значимости и так
далее и тому подобное.
Вот когда
такие как вы начинаете ощущать это
потоковое состояние сознания, когда оно
возникает без инициации, без ритуала,
так ведь? без мантры, тантры, без
сертификата, без какого-либо внешнего
стимула, поощрения, оно просто
возникает. Вот знаете, в этом в этом
случае у вас уже всё
состоялось. Здесь просто необходимо
глубже, лучше осознать, как возникает
этот импульс, но не для того, чтобы он
возникал, потому что это будет мешать
этому импульсу. Распознавать, как
возникает этот импульс ещё из забвения.
Потому что для многих из вас в
большинстве, в своём случае стоит один
вопрос: как всё время переживать
потоковое состояние сознания? Ну, я
сейчас это упрощаю задачу, да, в данном
случае,
чтобы не, ну, не затягивать напрямую об
этом сказать, потому что вот этот некий
ээ я образ, он всё время заявляет на
пике потокового состояния, как он
красиво сказал, как он хорошо сказал,
какой он полезный, какой он классный,
какой он вкусный. в потоком состоянии
сознания. Потому что так или иначе,
когда вы отсюда говорите и суть из себя,
возникает некое интегральное восприятие
людей. Вы чётко знаете, даже не
осознавая того, как взаимодействовать с
этим человеком, с этим человеком, с этим
человеком. У вас универсальное знание,
прямое знание. Вы напрямую себя о себе
говорите, и другому человеку это вкусно
слушать о самом себе. Он это не
понимает. Через призму своих каких-то
неудовлетворённостей, вот этой
греховности, он как бы начинает понимать
какую-то чистоту в самом себе. Ему его
тянет к вам. Может быть, заметили? И это
вкусно. Это не может быть не вкусно. Но
мост начинает это
упаковывать, знаете? Он начинает
упаковывать. Он начинает здесь
формировать определённые какие-то
конфетки духовные в виде того, что он
классно сказал, здорово сказал. Как в
этом остаться? уже следующий виток
субъективно поглощённость собою
называется в
нейрофизиологии это называется кольцевое
события либо
такой ну вот это повторять некая идея
самом себе как будто со мной произошло
возникает ощущением могте это видится
вот ты говоришь потом оп и ты прямо
видишь как тебе включается вот это вот а
кем вы видите вот это очень важно
научиться распознавать потому что вы
можете это видеть внутри этого образа
Вот я и хотела вопрос задать, как не
уйти в линию при работе с опытом. Вот
можно, да? Дада. Говорите, говорите. А
вот в памяти возникает такой опыт, и я
вижу, что этот опыт, я вижу, ну ладно,
по-простому буду говорить. И видится,
что этот опыт сразу в эмоциях. Он прямо,
ну,
сразу я потом задаю вопрос: кто, ну, кто
эмоционирует, кому себя жалко, да? И
начинает постепенно возникать вот эта
разница между, э, вот этим моим опытом
эмоциональным. И как бы эти эмоции
начинают как бы размываться. Вот когда
ты, ну, получается как будто вот ну
какое-то расстояние прямо
возникает. И у меня вопрос просто, это я
в линию ухожу или это действительно
начинает расформировываться вот это
эмоциональное отношение к этому опыту?
Ну, в основном, да, возникает
дополнительное отношение к
эмоциональному опыту, потому что это
воспринимаете субъективного я.
Вот. Можно здесь вот подробности, да? Мы
у нас все эти дни посвящены вот этой
подробности.
Мы вот вот об этой духовной эрекции
будем говорить все эти дни. Извините,
пожалуйста, за мой слнг неприличный. Ээ
потому что да, возникает вовлечённость.
Вы можете это
видеть, эта эмоция, потому что она
приходит с неким избыточным таким
восприятием, потому что избыток эмоций
возникает. Это в христианстве называется
бесовская прелесть. Но то, кем вы
наблюдаете, у вас нету этого отчёта, вот
этого видения, вот этого
свидетельствования, потому что то, кем
вы видите, вы его запомнили. Заметили,
вы его сюда принесли, да? А значит, это
не вы. Тот, кто вы, вы сюда не принесёте
его вообще. Это не то, что запоминается.
Всё равно тоже видит то, что я вижу. Это
всё равно же видится. Ну то есть я же
его ещё кем-то зарегистрировала. Вот. А
кем вы зарегистрировали? Вы о нём не
говорите. Вы говорите об отношениях.
Об отношениях это всегда чистота на той
самой ментальности, на которой возник
эта гордыня. Угу. И поэтому человек
свидетельствует это внутри этой чистоты.
И это ключевой момент. На самом деле мы
сразу начинаем хапать. то, что я хотел
вас сперва разогреть, а теперь к этому.
Ну, очень важно, чтобы вопрос задался. И
здесь хотелось бы такой контрастный фон
создать во всём это. Смотрите, есть то,
что способно регистрировать и того, кто
это увидел. И этот тот, кто
зарегистрировал, свидетельствует, даёт
возможность проявиться этому. Вот он не
может запомниться умом, потому что это
не чистота ума, потому что сам ум в этом
возникает. Но когда есть перенос в
память, и вы можете об этом хорошо,
красиво сказать, знаете, это игра опять
воображения. Это игра ума на его
чистоте. Так, а смотрите, тогда если я
повторно опять вспоминаю тут опыт, то
есть я несколько раз один и тот же опыт
как бы, ну, с ним как бы работала, и там
на третий или на четвёртый раз он
всплывает памяти, но уже без
эмоциональной окраски. То есть эта
работа какая-то произошла или это он сам
себя убедил, что я так вот я так всё
победила? Это, ну, я сказал бы, это не
работа на самом деле, потому что работа,
ну вот такие слова. Ну, э, я понял, я
понял, о чём вы говорите. Не, это не то,
это всё равно той чистоте. Просто
осознайте, об этом я уже говорил сегодня
в начале, о том, что одна и та же
информация может прийти в течение дня, а
вы поразному её ощущаете, по-разному
интерпретирует через те ощущения,
которые по моменту возникают. Та самая
доминирующая потребность, которая у вас
существует из момента к моменту, она
создаёт фон интерпретации. И поэтому то
же самое может приходить в неком таком,
ну, скажем так, беззаспектном варианте.
Как будто это уже неинтересно, как будто
это пассивно. играет, конечно, он так
сам себя играет. Именно поэтому он этот
захват энергоинформацион откладывает
через неделю обратно я испытаю, через
месяц я испытаю. Вы как бы отложили эту
игру в я в этот образ, потому что не
хватает такого более степенного вот
стабильного восприятия того, что и это
тоже регистрируется. А кем это
регистрируется? Прямо сейчас осознайте
вам ничего не надо делать для того,
чтобы быть. Очевидно.
Стопкадр. Я простым когнитивным
эннелперским образом я корю вас к
моменту. Прямо сейчас, когда вы есть то,
что вы есть, вам же не надо ничего
делать. Сперва аффекта идёт аффективноя
на ОП и ощущение себя в виде восприятия
покоя возрастающего, лёгкости. Но ведь и
это тоже
свидетельствуется, когда вы есть то, что
вы есть прямо сейчас. Кем надо быть, кем
казаться? О ком мы говорим прямо сейчас.
Вы же ведь прямо сейчас можете
осознать, что о чём то, о чём сказали,
оно не имеет к вам никакого
отношения. Прочувствуйте вот эту некую
такую тонкую иронию всего происходящего,
потому что, чтобы быть собой, вообще
никакого старания не нужно. Откладывать,
работать над
этим прямо сейчас, когда вы есть, то,
что вы есть прямо сейчас ощутите.
Оно не пытается оно не Да, всё вот здесь
остановитесь. Не подсказывайте,
пожалуйста. Спасибо. Удача.
Я вам постараюсь
салки. Так вот здесь хотелось бы
объяснить о том, что прямо когда вы есть
то, что есть прямо
сейчас, кому что нужно делать,
прикладывать какие-либо усилия для того,
чтобы быть бытьё себя уже выражено.
Очевидно, это прямой опыт себя как себя
через ощущения. прямое сущностное
ощущение самого восприятия
присутствия. Присутствие ничем не
определено. Вы есть уже как качество
этого присутствия, но в духе момента это
не может быть отдельно друг от
друга. Если это не облагораживать, если
они это не упаковывают в теологию
какую-то, придитеки аспекты, это прямое
ощущение. Это всегда ощущение себя до
инстинктивно-гормонального
поведения, до какого-либо чувствования.
Даже оно как бы себя не чувствует, но
оно ощущает. Почувствуйте разницу между
ощущением, прямым ощущением себя, между
чувствованием в виде идеи самом себе,
начальном неком таком всплеске и уже
эмоциональным переживанием того, что вы
якобы почувствовали. Это бесконечная
игра. Но прямо сейчас топкадр, когда вы
есть то, что вы есть. Прямо
сейчас не надо себя
знать. Вы как переживание себя уже
существуете.
Очевидно, это никуда ходить не надо. Ум
здесь чей-то ум может быть двигаться,
болтать, как как в этом остаться, как в
этом
сохраниться. А это пытается себя
сохранить. Он может назвать это как
тишиною, как
присутствие. Он какие-то слова сюда
будет бросать. Не потому, что он плохой,
а потому, что его биологическая задача
объяснять себя, иначе он не выживет на
биологическом уровне. Он должен знать
самого себя. Но прямо сейчас топкадр при
определённой готовности это естественным
образом уже проявлено самосущее
переживание себя как себя в качестве
момента. Но даже это не надо объяснять.
И вот вопрос не в том, как в этом
пребывать, потому что вы прямо сейчас
можете осознать, что для этого нет
никакого усилия. Это самое
безусильное ощущение себя как себя.
Усилий нужно для того, чтобы кем-то быть
в этом, в том, что уже
существует. И прямо сейчас глубже, когда
вы есть то, что есть, без идеи самом
себе, в чистом живом восприятии, это
также кем-то регистрируется.
Осознаёте, это также кем-то
регистрируется. Я не могу устойчиво
направлять внимание сюда, потому что не
каждый мозг, мозг не каждого человека
способен это воспринимать адекватно. У
него, как правило, очень часто начинают
возникать страхи. У вас это не будет уже
возникать. У вас тупняк будет возникать,
знаете, прострация будет возникать.
Ощущение, что здесь ничего нету. мозг
будет кричать для того, чтобы знать себя
через объяснение, что его здесь
нету. Ну, это затык адвойтистов. Меня
нет, тебя нет. А эта психика будет
воспринимать и переживать, что значит
тебя
нету. Ну, по-любому. Я просто знаю, как
на айвасках это происходит, когда
человек даёт себе намерение: "Меня нет".
Он потом весь трип ниже плинтуса лежит.
Но его же нету. Это хорошо, что он там в
гальюн, в туалет не убегает, там в очко
не прыгает. И такие ситуации тоже есть.
Бойтесь своих желания, они имеют
свойство исполняться. Здесь необходимо,
ещё раз прямо сейчас осознать. Я,
конечно же, немножечко переигрываю,
обостряю просто ассоциации для того,
чтобы определённое запоминание самого
ума произошло. Но очень важно свой опыт
включать. Вот головой покивали. Понятно,
да, что оно здесь уже этот опыт есть.
Действительно, что в чистом живом
восприятии себя как себя это также
кем-то регистрируется.
Вот вы неосталкинг, он об этом как раз и
говорит. Если нейросталкн, как возникает
эта игра в я, когда есть ты напрямую, но
тебя не надо знать самого себя, но есть
что-то, что даёт возможность
воспринимать и того, кто не не обязан
знать
себя. Есть что-то ещё, что
регистрирует. Это тоже восприятие, но
оно как восприятие абсолютно здесь
гормональных каких-то отклонений
абсолютно нет. Это нечто другое. Но
отрицать то, что чистое живое
переживание себя как себя также в чём-то
сознавании
невозможно. Просто не у всех психика
готова к этому. Если не если это вы
будете говорить об этом незрелому
человеку, это мужчина бальзаковского
возраста будет в обморок патать. Я таких
ситуаций очень много знаю.
деперцилизация, дерелизация, любые формы
дисаутогнозия, потери восприятия себя
через я, она будет создавать
определённое девиантное поведение. Как
правило, вы это спокойно хаваете,
понимаете? Вы это легко распознаёте,
потому что у вас есть узнавание этого,
вы с этим столкнулись, у вас иммунитет
уже есть. И здесь необходимо шире и
объёмнее научиться как бы воспринимать
это как данность, как то, что уже
изначально есть. Для того, чтобы ум в
меру своей биологичности, тот ум,
который чувствует себя от первого лица
хозяином всего происходящего, на самом
деле он не хозяин, он воспроизводит эту
реальность, а не воспринимает её. Это
разные вещи. В этом случае то, что он
воспроизводит, он автоматически будет
себя считать хозяином. Он от этого
никуда не денется. Но в этом случае,
когда происходит определённое зрелое
восприятие самовосприятие себя бытимого,
без идей, безобраза самого себя, от
момента к моменту возникает этот
иммунитет сознания уже на каком-то
другом уровне. Есть что-то, что и это
регистрирует. И оно не имеет плотность
этого мира. Оно не имеет какие-то
эмоциональные
качества. И повторяюсь, чтобы в этом
состоянии удерживать, это лучше
подготовиться.
Лучше понемножечку осознать, как
происходит этот я, этот образ, а не
просто фиксирую, да, что это
регистрируется.
Поэтому я не буду в этом вас удерживать
долго, хотя это тоже практика. Здесь
гораздо важнее научиться распознавать
вот через ваш вопрос, что тот, кто это
регистрирует, он не может это
регистрировать, не находясь на этой
чистоте, потому что у него определённые
личные отношения. Даже если он говорит,
как он беспристрастный, он всё равно
какую-то страсть, какое-то чувствование
сюда вкладывает, потому что вы запомнили
это. Он всегда запоминает только то, что
связано с психоэмоциональным состоянием.
А суть самого себя это невозможно никак
запомнить, потому что это не качество
ума. Ум в этом
возникает. Психологический
ум. Игра ещё здесь игра ещё тоньше,
намного тоньше. То, о чём я говорю, я
говорю в основном о такой третьй,
четвёртой перспективе, а не о пятой
перспективе. Поэтому этот вопрос имеет
место быть. Но напоминаю, если вы
перенесли в память, это всегда как
якорь, то есть для идентификации, что
это не то. Вы это запомнили, вы это
привнесли. Вот в потоковом состоянии,
когда вы проявляетесь собою, всем собой
говорите, вы же никогда повторно это не
скажете. Вы не запомните это, что вы
сказали. Вы там на периферии где-то вот
в этой болталке это отделённого ума
говорит: "Как здорово, я сказал, как
классно у меня получилось. Теперь Васяки
станет столицей шахматной империи. Ну,
ну это по-разному это может объясняться.
Он, да, он декорирует всё это, он
пытается зафиксировать, он сразу
начинает щупальцы свои оставлять, потому
что чисто на биологическом уровне, но с
таким же образом при каких-то
стрессорных ситуациях, особенно на
раннем таком пубертатном развитии, на
раннем антогенезе, фобии либо
аллергические процессы фиксируются,
страх пришёл, и мозг, чтобы запомнить
тот момент, который дисбаланс создал на
его психическом уровне, он запоминает
это запоминание через аллергические
некие реакции достаточно таким
объективным формам на всю жизнь потом
переносятся и день как день сурка в
таком случае это человека становится это
биологические принципы завтра я до обеда
вам буду по слайдам это объяснять
показывать хорошо сейчас мы пока так
разминаемся хотя мы достаточно такой
жестковатое сразу начали дада ну
нормально ничего
скоро и не нужна будет M.
M